
职位描述：

1、后台部分的开发与设计
2、后台数据库的设计及维护
岗位要求：
1、2年以上开发经验
2、熟悉基于Struts和Ibatis或者Hibernate的J2EE应用平台架构，熟练使用Spring等框架
3、熟悉Oracle、MySql等数据库
4、有银行、基金、证券、保险等金融业软件开发维护经验优先，有服务器和数据库优化经验者优先。
5、有强烈的责任心，优秀的表达能力及沟通能力；
6、熟悉软件技术文档的编写，具备良好的文档编制习惯和规范的代码书写
7、有较强的学习和理解能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题；
【你关心的，我们懂】
网传程序猿是高危行业，来泛微，不必担心！程序猿要高薪，更要健康！！
薪资待遇――让你愉快的买买买，有钱，就是这么任性！
精美三餐――拒绝千篇一律的快餐盒饭，拒绝新鲜打折的自带便当，拒绝街边小店的卫生堪忧，一日三餐营养均衡，我们比千里之外的双亲更能关怀到你的健康。
每年至少一次国内外畅游――除了风情新马泰，时尚欧美灵魂尼泊尔浪漫马代都在我们的Plan A中。
员工关怀活动――他们都在意你飞得高不高，而我们在乎的，是你飞得累不累。
梦想――人要是没有梦想，那和咸鱼有什么分别！携手同样有梦想的你走这一程，让我们离梦想更近一步。
价值――拥有你，就像拥有一座潜力无限的金矿，你的过往价值我们如获至宝，你的未来价值我们拭目以待。
专业――十三年孜孜不倦，十三年持续专注，行业内知名专家团队，头脑风暴活学活用。
千里马常有，伯乐不常有。我们有颗做伯乐的心，欢迎更多的千里马来加入！
如果你年轻肯努力，敢想敢拼，希望不断进步；
如果你想享受积极的工作氛围，激情的团队合作和多多的公司福利；
如果你了解泛微，了解OA，有管理软件项目相关工作经验；
请随时联系我们，泛微永远欢迎你！
薪酬福利：
1、提供有竞争力的薪资，执行相对公平合理的绩效政策和薪酬结构；
2、其他福利：美味三餐、各种补贴、生日和节日福利、年休、优秀员工出国旅游等；
3、作息时间：每天八小时工作制（9:00-18:00，午休1小时），双休+国家法定节假日。
我们的诚意：
-免费提供一日三餐，独立员工食堂，专业大厨亲自掌勺，保证膳食均衡；
-转正既有年假，每年两次加薪机会，年终Bonus，那是必须的！
-每月绩效奖金+研发奖金，用工资条上的数字体现你的技术和实力；
-和你的付出相符的薪水；
-每年一次国内旅游，优秀员工国外旅游，去年塞班岛，今年巴厘岛；
-每年一次全面体检，关爱你的健康；
-员工活动室（乒乓球、桌球），篮球场、浦东羽毛球馆常年场地，均免费；
-安全舒适人体工学椅，时刻保护你的肩颈和腰椎；
-每月至少一次团建，餐后水果，零食茶点免费供应；


职位描述：

工作时间:早上9点--11：30 ? ?下午1：30--6：00，中午休息2个小时

职位要求：
l、精通JAVA语言，熟悉Mysql或Oracle数据库系统；
2、熟悉Struts,Spring，iBatis/Hibernate等常见MVC框架内容；
3、熟练使用开发工具（MyEclipse、Eclipse）、UML等建模工具（Rational Rose等）、版本控制工具等；
4、熟悉Unix/Linux操作系统，有数据库开发经验，熟练运用SQL语言；掌握相关web技术，ajax/javascript/cssml/xml等网页技术者优先。
5、具有银行、金融或征信行业应用开发经验,精通软件过程和相关技术开发技能，具有独立业务需求分析和技术设计能力。

福利待遇：
1、免费班车路线：有二条班车路线，其中2号线走市内，1号班车线在空港经济区上车，直达公司。晚上加班有班车。
2、人行提供三餐需自费，早餐10元、中餐20、晚餐15元，全部为自助餐，菜式丰富，6个菜，1个汤，1个粥，4种主食，各种饮料，晚餐提供酒水。菜品质量非常好，保证物超所值
3、现场办公环境非常好，中午提供2小时休息时间，可在座位休憩，或在副楼中休闲娱乐（晚上下班后也可使用），有台球室、乒乓球室、麻将室、健身房、KTV、两个可容纳30人的电影放映室（可媲美电影院VIP厅）、瑜伽室等。


职位描述：

职位描述
1.、承担"新华社"、“现场云”等产品的开发，能独立完成软件系统及模块程序设计与代码编写；
2、 配合产品完成软件系统以及模块的需求调研、需求分析；
3、深入理解业务需求，识别系统风险，规划并推动优化方案顺利实施落地；
4、根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标

职位要求
1、计算机及相关专业本科以上上学历，3年及以上软件开发经验，有团队管理经验者优先；
2、熟悉java web开发，有spring、mybatis、tomcat等适用配置经验；
3、熟悉常用的中间件，如dubbo、mq、redis、es；
4、熟悉linux操作系统，常用的sql及shell脚本；
5、有内容管理系统或大型网站设计经验优先；
6、事业心强，勤奋好学，热衷于产品研发和技术发展，具有强烈的责任意识和开放的心态，有团队精神


职位描述：

1、大专或以上学历，计算机、营销、管理等相关专业；2、2-3年以上从事证券、期货或IT外包人员管理工作经验，有外包行业销售管理经验及研发技术背景者优先考虑；3、具备组织协调能力、统筹能力；有项目团队管理经验，具有较强的团队意识；4、熟练使用计算机办公软件和应用办公自动化系统、沟通能力、掌握文字组织能力。


职位描述：

工作职责：1.负责公司金融数据的采集、外部接口接收工作。?2.提供、支撑现有金融业务数据审核平台的功能变更、开发?3.根据业务规则对数据进行清洗、整合、分发任职资格：1.3年以上Java开发工作经验?2.熟悉常用java框架spring,mybatis及常用中间件。?3.有j2EE开发经验。?4.有python爬虫开发经验优先?5.有oracle ETL开发经验优先"


职位描述：

岗位描述：
1、遵照J2EE标准及Java相关编程规范完成金融行互联网应用（Internet/Intranet）开发工作。
2、承担部分J2EE应用系统的分析和设计工作。
3、完成公司开发制度和文档标准所要求的各项文档的编写工作。
任职要求：
1、计算机科学或相关专业本科以上学历，2年及以上Java软件开发经验，有Spring、SpringMVC、MyBatis项目开发经验；
2、具有一定的数据库开发能力，精通SQL，熟悉Oracle或DB2；
3、熟悉一种以上J2EE应用开发环境和部署环境，能够进行应用的开发、调试和部署工作
4、具有在压力之下坚持完成工作的必要毅力，具有良好的团队协作精神，有应用系统开发者优先；


职位描述：

岗位职责：
1.负责投资业务系统的需求分析，代码实现和单元测试；
2.及时解决与系统运营过程中出现的问题，保证系统稳定。
?
职位要求：
1.计算机相关专业，本科及以上学历，热爱互联网行业；
2. 3-5年Java开发经验，有互联网项目（电商、金融等）开发经验优先；
3.熟悉Struts、Spring、Hibernate等开源框架，了解memcached、redis、ActiveMQ；
4.熟悉Linux命令，能编写Shell脚本；
5.有工作激情，具备高度的责任心和持续的进取精神，有良好的团队意识。


职位描述：

岗位职责：?1.参与产品的功能设计和产品代码实现、维护等环节；?2.负责产品模块的开发和维护；?3.对相关技术的跟踪和研究；新技术的学习。?
任职要求：?
1、相关工作经验3年以上，学历本科及以上；2、熟悉HTML、DIV+CSS、JavaScript、jquery、Ajax等前台标签及脚本；?3、精通JAVA开发语言、熟悉SQL?Server、Mysql等数据库开发；4、熟悉Struts、Hibernate、Spring、spring?mvc、mybatis、maven等主流Web框架技术；?5、熟悉web?services服务，有ERP开发经验、淘宝api开发经验者优先考虑；?6、有较强的自学能力和沟通能力，具备良好的团队协作精神，极强的责任心，工作踏实、勤恳；7、了解FTP服务器架设、linux系统下的开发及web平台架构原理和技术。


职位描述：

岗位职责：
1、从事Java Web 项目研发；
2、参与公司新项目的研发和需求分析、设计和编写技术文档；
3、解决项目研发过程中遇到的实际问题。

任职要求：
1、具备扎实的Java技术基础，精通集合、多线程、NIO等相关技术；
2、精通Spring、Spring MVC、Mybatis等框架，了解其实现和原理；
3、熟练使用MySQL、Oracle数据库；
4、熟悉springcloud、Dubbo等分布式服务框架，有实际项目经验；
5、熟悉Redis、Memcached或Ehcache等缓存系统，有实际开发经验；
6、熟悉消息队列，理解RabbitMQ或ActiveMQ的原理和实现，有实际开发经验；
7、熟悉JavaScript、jQuery等相关技术；
8、具备较强的沟通能力以及团队协作精神。

加入我们，您能拥有：――在有着Facebook一样企业文化的团队工作；――市场上极具竞争力的薪酬体系，让您可以为了理想而奋斗；――完善的假期组合：双休、带薪年假，法定假期，工作时间:9:00-18:00，您能很好的平衡生活和工作，带着快乐的心情工作；――优厚的福利体系：五险一金、节假日福利(春节、端午节、中秋节、3.8女人节、生日等)、定期体检、定期聚会、旅游等等，各种福利，您心动吗？――每位新员工都有一对一的导师带领和培养；――良好的晋升机会：内部转职（横向发展）、纵向提升，为您开启宽阔的职业发展空间。



职位描述：

1、精通Java/J2EE编程，熟练使用Eclipse/Git/MVN等开发工具，有2年以上开发经验；
2、有良好的代码书写、注释和单元测试习惯；
3、熟练使用oracle数据库，有redis，rocketMQ，spring，zookeeper等经验者优先；
4、熟悉Linux操作系统，掌握常用的Linux命令，熟悉脚本编程Shell/Python优先；
5、熟悉主流关系型数据库、NOSQL数据库的架构、开发及部署；
6、熟悉分布式系统的架构，有分布式系统架构设计的经验；
7、主动好学，具备良好的沟通合作技巧，较强的责任心及团队合作精神，并有一定领导经验；
8、熟练掌握数据结构，操作系统，数据库原理等。?


职位描述：

1、3年及以上JAVA开发经验。?2、熟练Spring，Ibatis，熟悉Jboss、Tomcat、Jetty等web容器至少一种，熟悉cxf、xfire等web远程服务。?3、熟悉web前端技术，如struts、velocity等至少一种。?4、熟悉消息队列，分布式cache等技术，具备分布式系统开发经验。?5、能独立进行需求分析、系统分析、编码、自测后交付测试人员进行测试。?6、熟悉Linux常用命令。?7、熟悉oracle等数据库。?8、具有良好的自我学习能力、团队协作能力强。
PS：可接受实习生，实习薪资4K


职位描述：

您可能会承担的工作：1.系统设计与开发；2.一些自动化工具软件的开发；3.参与一些基础技术框架的讨论。
我们希望您能满足以下条件：1.本科以上学历，计算机专业背景；2.如果是应届生，希望专业基础要扎实(数据结构、操作系统的基本原理与概念)；3.熟悉Java，熟悉常用的开源框架，例如Spring MVC/Spring/myBatis(iBaits)；4.有一定的数据库基础，熟悉SQL Server，能设计数据库；5.热爱折腾/勇于折腾/善于折腾，敢想敢干；6.有独立分析问题和解决问题的能力；7.具备强烈的工作责任心和主动性；8.有较强的学习动力和自我提升欲望。
我们虽然身处传统行业，但是深刻地认识到信息技术对传统行业带来的深刻影响。其实信息技术最大的发展空间就是在用来改造传统行业，类似于当年的工业革命。我们希望将信息化打造成公司的核心竞争力之一。以技术革新流程，以技术来实现自动化。目前我们的人均效率已经做到了同行平均水平的2倍！你是不是感到好奇，这是如何做到的？
为了能做到更高，我们需要更优秀的人才。我们期盼优秀的软件工程师、技术经理、产品经理。如果你是应届生，也不要紧。对于年轻人，最重要的是给予大家真实的锻炼机会，甚至是试错的机会。对此，我们一以惯之。我们看重的是你的学习能力和潜力。明日之星，我们期待您的加入！


职位描述：

岗位职责：
1、负责/参与技术架构设计、重构、优化，为移动app提供可靠, 高性能的服务；
2、持续提升后台服务在高并发、海量请求数下的高处理性能；
3、配合完成一些运营支持系统的设计和开发工作。

任职要求：
1、计算机相关专业；
2、熟悉数据结构和算法，具有面向对象分析、设计、开发能力, 熟悉常用网络协议,如HTTP；
3、一年以上Java开发经验, 熟悉常用框架，如Spring/iBatis等；
4、熟悉Linux操作系统, shell常用操作, 有在linux部署服务的经验；
5、熟悉MySQL/Oracle等数据库开发与设计以及缓存系统REDIS或Memcached的设计和研发；
6. 具备良好的需求分析能力、业务和技术方案策划和设计能力；思路清晰，具备很强的文档撰写能力和良好的语言表达能力；

加分项:
1、有github/博客；
2、有大规模、高性能互联网服务相关的设计和实践经验；
3、有代码洁癖，看到代码中的坏味道有浑身不自在的感觉；
4、具备良好的学习能力和成长潜力，渴望和团队一起快速成长。?
?
其他：我们有着完善的薪资福利体系和丰富多彩的员工生活
1. 一年1-2次调薪；2．年终奖：1-6月工资，根据公司这一年的经营情况综合考量；3．娱乐旅游活动：每周羽毛球、每月市内户外游、每季度省内周边游、每年省外或国外游；4．下午茶：公室零食饮料不限制提供，更有酸奶水果、每周一次下午茶会，各种无限制；5．大事补贴:逢婚、育、大病等个人大事给予礼金；6. 每月员工生日会：每月都可以吃到名品蛋糕，公司还为寿星准备礼物哦7．节日补贴：节假日组织聚餐、各种节日礼品及现金补贴；8．内部分享培训福利：鼓励内部或邀请外部牛人分享知识技能给予相应奖励；9．优秀员工奖：每两月选出若干优秀员工给予奖励；10．休假福利：7天带薪年假、调休假、双休日/法定公众假期、婚假、丧假、产假、陪产假等；11．社会保险：凡公司员工在入职当月公司为其办理社保一档，个人部分也由公司承担；12. 住房公积金：凡公司员工在入职当月公司为其办理住房公积金;13. 医疗：公司每年一次体检;14. 文化书籍福利：买什么书你说了算，公司负责采购书本供借阅共享，提高知识技能（书籍类型不限）。


职位描述：

工作职责:1、负责互联网电商平台的开发工作；2、负责设计、开发电商平台业务模块及相应功能实现；3、带领开发团队按时交付模块开发工作，协调团队管理工作；4、负责线上相关故障、疑难问题及时的排查和处理；5、配合开发、产品、运营等，完成职责内工作及技术支撑工作。任职资格:1、7年以上Java开发经验，5年以上电商平台开发经验；2、掌握互联网电商平台相关技术栈,掌握java、shell相关技术编程；3、精通 Spring MVC 框架，精通Restful API开发；4、自我驱动的学习和工作习惯，对未知技术和领域能快速掌握并实践；5、良好的沟通、协调能力，能在一定的压力下有效开展工作；6、熟悉jQuery, Bootstrap, anjulaJS等UI开发框架；7、熟悉Spring Boot框架。


职位描述：

岗位职责：
1、负责Java服务器端程序的设计及编写；
2、参与项目需求分析和系统设计；
3、参与核心/重要模块的设计、编码、测试以及相关文档编写；
4、参与代码设计、审核和检查；
5、独立解决开发中遇到的难点问题；
6、完成上级领导交办的其他工作。
?
职位要求：
1、本科及以上学历，3年以上J2EE项目实际开发经验,熟悉liunx操作系统；
2、具有软件架构设计经验，能独立分析不同架构的优劣势；
3、精通Java编程，熟练使用J2EE设计模式；
4、熟悉JSP/Servlet、JavaScript、extjs、Jquery等；
5、有互联网项目、分布式项目等开发经验优先；
6、熟悉Redis ,Mongodb等NOSQL技术者优先。


职位描述：

岗位职责：
1.?参与公司核心产品的设计与开发； ? ?
2.?系统重构、优化，实现高性能、?高并发、高可用； ? ?
3.?与团队其他成员合作，确保工作任务交付质量和进度。 ? ?

职位要求：
1.?本科以上学历，5年左右Java开发经验； ? ?
2.?深入了解各种开源框架如Spring、Zookeeper、MQ、Redis等； ? ?
3.?扎实的JAVA基础，熟悉常用设计模式，熟悉高并发、高性能的分布式系统的设计及调优； ? ?
4.?熟悉NoSQL数据库，有MySql性能调优经验； ? ?
5.?良好的学习能力及沟通能力，并有强烈的责任心和积极主动的工作态度。 ? ?


职位描述：

岗位职责：
1、根据业务功能，独立完成建模设计、接口设计，承担相关系统程序的性能提升、代码优化；
2、独立完成功能开发、单元测试、Bug修复；
3、按规范编写相关技术文档；
4、与团队成员合作、沟通，对开发过程中的问题进行总结，共同完成项目；
5、其他相关技术性工作。
?
任职要求:
1、大专及以上学历，计算机/通信相关专业优先；
2、扎实的java编程基础知识，至少3年java开发经验；
3、熟练掌握J2EE开发架构和设计模式，有较强的分析设计能力；
4、熟练运用struts , springMvc，mybatis，ibatis等框架，对spring有较深入了解；
5、熟悉HTML/JavaScript/CSS/JSP/XML开发技术，拥有丰富的json或Ajax开发经验；
6、熟悉Tomcat、Jboss等应用服务器，熟悉oracle、mysql数据库；
7、工作踏实认真，思路清晰，有良好的团队合作精神。
?
加分项：
1、优秀的代码设计能力；
2、写过核心代码，能够独立完成模块开发；
3、喜欢钻研技术、有独立探索技术的能力，具有良好的软件工程知识和质量意识。


职位描述：

职位描述：
1、 负责需求、设计等文档的编制；?

2、 根据用户需求设计系统架构；?

3、 指导程序人员开发；?

4、 按照公司要求提交相应报告报表等；?

5、 完成领导交办的其他任务。?

任职条件：?

1、5年以上JAVA B/S项目开发经验，本科以上学历；?

2、熟悉SSH框架和J2EE规范的开发；?

3、熟悉oracle、sqlserver、mysql数据库使用；?

4、具有数据库建模设计、软件系统详细设计能力；?

5、扎实的Java语言功底，良好的编程习惯，熟练使用Eclipse等开发工具；?

6、有小贷系统经验者优先；?

7、熟悉以下领域开发者优先：工作流、评分卡/决策引擎。


职位描述：

岗位职责

负责公司业务支持系统和技术平台的设计、开发、维护以及优化等工作；
编写各种开发文档及项目文档；?
给其他系统提供技术指导和负责公用组件的开发；


任职要求

本科或以上学历，计算机软件或相关专业，有2年以上大型互联网电子商务系统或者其他大型企业应用系统开发相关经验；?
精通Java EE相关技术和框架，包括Java语言基础/多线程/SpringMVC/Remoting/myBatis/Cache/Messaging/Workflow等；
两年以上数据库使用经验，精通MySQL的使用，熟练操作Unix/Linux操作系统；?
能熟练使用html、javascript、jquery等技术进行Web开发；
具备良好的通用框架及模块的设计能力，掌握面向对象的设计方法，逻辑能力佳，有丰富的SOA及UML建模经验；?
专注技术，学习能力强，有较强的自我驱动能力和自我挑战精神；



职位描述：

职位描述：
工作职责：
1、正确理解需求，独立完成分配任务的需求分析、软件设计、代码撰写、编程等；
2、完成单元测试代码和相关测试代码的撰写；
3、配合测试人员对发现的问题进行修改和改进；
4、正确进行源代码发布和管理；
5、良好的团队合作，完成公司产品设计和研发工作。
?任职要求：
1、5年及以上软件开发工作经验；
2、精通Java语言，对J2EE相关知识有深入理解；
3、熟悉HTML5相关技术开发Web前端页面，基于HTML5编写可复用的用户界面组件，以及CSS3，JQuery，AJAX等相关前端技术；
4、能独立进行数据库ER设计，熟练掌握复杂SQL语句操作，了解常用的数据库特点；
5、理解常用WEB开发框架，如SpringMVC，Apache OFBiz等；
6、熟悉Unix/Linux系统，掌握常用命令和操作。



职位描述：

岗位职责：
1. 负责风控领域系统架构，产品规划， 以及技术架构选型?
2. 深入发掘和分析业务需求，撰写技术方案和技术文档
3. 核心代码编写、不断进行系统优化
4. 制定合理的工作计划，并在执行过程中管理风险；
岗位要求：
1. 熟悉Spring、iBatis、SOA服务框架等，熟悉其原理和实现机制，熟悉规则引擎开发；
2. 2年及以上使用JAVA开发的经验，对于你用过的开源框架，能了解到它的原理和机制；
3. 了解分布式系统的设计和应用，熟悉分布式（hadoop）、缓存、消息等机制；能对分布式常用技术进行合理应用者优先；
4. 有互联网风控或者安全行业相关从业经验者优先；
5. 学习能力强，适应能力好；具备耐心/细心的品质
6. 具有互联网金融, 实时交易风控背景者优先；


职位描述：

职位描述：
【岗位职责】1.负责数据分析平台的搭建、设计与开发；2.负责对接外部第三方数据源，进行整理和清洗；3.负责数据建模、机器学习相关工作；4.负责规则引擎相关开发；5.将数据细节以可视化向团队呈现。【任职要求】1.本科及其以上学历，计算机相关专业，一年以上Java相关工作经验；2.熟悉SQL和NoSQL数据库，熟悉redis、Memcached等缓存；3.熟悉Linux开发环境，掌握shell编程；4.熟悉常用的算法和数据结构使用，逻辑思维强，对多线程有一定的了解和经验；5.深入理解面向对象的设计和编程理念；6.对数据敏感度高，自我驱动能力强，学习能力强；7.有github者优先、读过开源代码者优先。【更多福利】定期分享：组织行业或专业分享会，共同学习才能有进步个人发展：技术氛围浓厚，项目奖金，定期激励，升值加薪在等着你【我们的团队】信用飞是一家垂直于航旅领域的消费金融科技公司，致力于“科技让金融更简单”来提高飞行人群的金融体验。在金融领域，信用飞是京东金融战略合作伙伴；在航空领域，信用飞是春秋航空、航班管家、东方航空、首都航空等多家航司的优质合作伙伴，为飞行人群提供在航空场景支付、分期、借贷等金融服务。信用飞致力于用科技优化航空金融，让更多人在飞行过程中享受更好的权益和服务，越飞越有钱。团队由来自春秋航空、携程、腾讯、阿里巴巴、网易、渣打银行、滴滴出行等行业精英组成，目前业务迅速扩张中。【职业发展】入职培训+激励调薪+晋升机会，打破职场的天花板
其他信息：
所属部门：技术部
专业要求：计算机相关
汇报对象：技术总监
下属人数：0人
企业介绍：
【什么是信用飞】? ?信用飞是上海晓途网络科技有限公司的旗下品牌，上海晓途网络科技有限公司成立于2015年1月，是一家垂直于航旅场景的金融科技公司，专注服务有旅行需求的人群。在成立初期，以“首付旅游”为主打产品，推出了品牌“首付游”，为年轻人旅行探索世界解决即时资金问题，首付出发，说走就走。? ?我们一直致力于通过互联网思维打造简单、友好、便利的金融科技产品，“首付游”在旅游和航空场景中探索两年后，于2017年1月推出了新的航空金融品牌“信用飞”，为商务人士出行提供信用支付。我们要让金融成为工具而非枷锁，要让每个有信用的人都平等享受金融带来的便利，实现“金融让飞行更简单”的愿景。? ?2015年11月，首付游与京东金融达成战略伙伴关系，建立在资金、风控及大数据方面的深度合作。目前首付游拥有自营分期旅行平台，致力于打造年轻人旅游生活新方式；信用飞为东方航空、春秋航空、吉祥航空、首都航空等各大航空公司提供信用支付解决方案，为飞行人群提供在航空场景支付、分期、借钱等金融服务。信用飞上线以来，积累了数十万优质的航空用户，累计放贷额超过1个亿，而且在以可观的速度，不断增长。 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ??【我们的团队】信用飞是一个极具创造力的互联网团队，成员曾就职于春秋航空、携程、腾讯、阿里巴巴、网易、渣打银行、平安、众安、手机贷、现金巴士、中赢金融、富友支付、连连支付、滴滴出行等公司，热爱生活是我们的共同标签，扁平管理是我们的工作方式。在信用飞，实习生也可以做身兼数职的管家婆，应届生也可以独立担当，让新人打破职场发展的天花板！【更多福利】工作环境：宽敞舒适的办公环境+简单透明的沟通方式工作时间：弹性工作制，周末双休期权计划：让我们与公司一起成长，做事业的合伙人五险一金：入职就开始缴纳啦年假：除法定年假外增加了公司额外年假，会享受生活才能更好地工作带薪病假：生病休息有保障定期分享：组织专业或行业分享会，共同学习才能有进步节日福利：儿童节、端午节、中秋节等都有小惊喜团队TB：旅行、运动、桌游，说走就走个人发展：岗位轮换，每半年一次的调薪、晋升机会年终福利：年底保证双薪奖励机制：优秀员工、闪电团队，下一个获奖的就是你！


职位描述：

1.计算机相关专业本科以上学历；
2.4年以上Java软件开发项目经验；
3.熟练掌握Java企业级开发流程，对spring，ibatis等有较深入的研究；
4.具备较强的前台页面开发，调优的功底，对angular.js有一年以上的使用经验；对可视化编程有一定基础，有使用过可视化编程经验；
5.具备独立进行需求分析与设计能力、沟通能力、团队协作能力，抗压能力；
6.对项目管理有一定认识，逻辑清楚，懂编写系统详细设计等相关文档；
7.优先考虑：熟练使用EAP开发技术平台者；有微信公众号，小程序等移动端开发经验者优先考虑。


职位描述：


工作职责：

1、负责公司APP系统平台的开发，参与系统的需求分析、设计、编码、研发等开发工作；

2、参与公司产品设计与测试；

3、参与系统的需求调研和需求分析，撰写相关技术文档；

4、搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码的实现； 5、项目概要设计、详细设计、开发计划等的编制并实施； 6、系统开发测试、部署和集成； 7、负责解决开发过程中的技术问题；

8、完成日常项目的维护与新版本发布。

?

任职要求：

1、全日制本科以上学历，计算机软件、通讯相关专业优先；

2、3年及以上Java开发经验，精通Java语言，熟悉JSP及Servlet使用，熟悉软件开发流程；

3、熟悉常用的SQL和NOSQL数据库，如Mysql、Redis；

4、熟练使用Java数据结构及线程。



职位描述：


岗位职责：

1、根据业务需求从事网站后台模块的设计与实现；
2、从事网站性能调优、架构调整的相关工作；
3、在开发过程中确保高性能与稳定性；
4、能够和其他工程师协作工作；
5、识别任务优先级，根据开发的进度和任务的分配完成相应的开发任务，并在开发过程中解决碰到的技术难点。
?

任职资格：

1、计算机或相关专业毕业，具有JAVA方向项目的开发经验；
2、具有独立完成项目开发实施工作的能力；
3、熟悉Spring、Mybatis等开源框架；
4、熟悉Mysql、Redis等高性能并发中间件者优先；
5、积极主动、聪明好学、善于沟通，具有良好的抗压能力。


职位描述：

岗位职责：
1、负责互联网金融相关产品重要模块的设计与开发工作；
2、维护和升级项目软件产品，快速定位并修复现有软件缺陷；
3、理解系统的业务需求，制定模块实现方案并带领小组完成实现.
岗位要求：
1、统招大专以上学历，计算机相关专业，3年以上实际项目开发经验，1年以上项目管理经验；
2、精通java/j2ee开发技术；
3、深入理解MVC架构模式，精通spring等开源框架；
4、有良好的自学能力和沟通能力，积极主动、责任心强，能适应一定的工作压力；
5、具有良好的文档书写习惯和沟通习惯；
6、有证券行业背景者优先.
?
双休五险一金（公积金按月薪12%缴纳），餐补，旅游，出差补贴优厚，年终奖等，各项福利齐全。


职位描述：

岗位职责：
1、负责Web产品研发。
2、负责相关产品后续版本的更新和技术支持，优化用户体验、提高质量和性能。
3、钻研、应用、分享新技术。
4、在研发各阶段对产品提出专业建议。

任职要求：
1、统招本科以上学历，计算机或相关专业。
2、三年以上Web开发经验。
3、熟练掌握Java语言及相关开发工具。
4、熟练掌握MySQL或Oracle开发及相关工具。熟练使用SQL语言。
5、熟练掌握主流Web开发框架（如Spring MVC、MyBatis等）。
6、熟悉Web Service设计和开发。有SOA平台开发经验者优先。
7、熟悉JavaScript，熟练掌握常用开发框架。
8、思维敏捷，具有良好的逻辑思维能力。
9、工作认真负责、积极主动，勇于挑战难题，能在较大的压力下充满激情的积极工作。
10、有极强的学习能力和热情，喜欢研究、使用新技术。
11、有较强的沟通交流能力，有良好的团队意识精神和协作精神，乐于分享。


职位描述：

岗位职责：
1.参与和负责项目的系统设计与开发； 2. 能按时、独立、高质量地完成工作，确保相关代码逻辑的健壮性与正确性； 3. 独立完成部分系统的系统分析以及详细的系统设计文档的撰写； 4. 维护、升级和优化现有系统，并能够快速定位并及时修复软件缺陷；
岗位要求：
1. 5年以上工作经验，计算机及相关专业，本科及以上学历，985、211院校优先； 2. 精通 Java 及面向对象设计开发，熟悉常见设计模式，有系统设计经验，研究过优秀开源软件源码并有心得者优先； 3. 精通 Spring 框架、熟练使用至少一种ORM框架如Hibernate、MyBatis； 4. 精通 Mysql 应用开发，熟练使用至少一种NOSQL(Redis/Memcache/MongoDB等)，理解其使用场景和限制； 5. 有Web及前端技术开发经验 HTML，CSS，JavaScript(JQuery)； 6. 对Linux下开发环境有开发经验，了解 jvm 高级特性和调优者优先； 7. 具有大规模高并发访问的Web应用设计和开发经验者，对高并发处理情况下的负载调优有相关经验者优先； 8. 熟悉部分NIO框架（如Netty）、RPC调用框架(如Thrift)、消息队列框架(RabbitMQ/Kafka等)，了解分布式协调服务 Zookeeper者优先； 9. 积极主动，认真负责，头脑灵活，具有良好的沟通、团队协作能力；


职位描述：

岗位描述：
1、根据需求说明，负责项目核心模块的设计和开发工作； 2、基于团队开发规范，编写代码及单元测试，确保项目进度和质量； 3、编写项目相关的概要设计文档、详细设计文档、接口文档等； 4、针对项目开发过程中的问题进行排查、系统联调等； 5、协助测试人员进行系统测试，并修复BUG； 6、配合项目/开发经理完成相关任务目标； 7、指导初级开发人员进行开发工作；
任职资格：
1、5年以上正式工作经验，不包含实习经验；2、有完整的项目经验，能清楚描述在项目中的角色和技术；3、熟练springmvc/struts,spring,hibernate/mybatis；4、熟悉并使用过前端相关的技术，如jquery,JS等；5、熟悉数据库，ER关系，常见sql语句等；6、熟练使用IDE/maven/svn/git 等。


职位描述：

职位描述：
1、负责所属模块的发展建设，包含功能的规划、需求分析设计与技术实现；
2、负责所属模块的代码开发、调试与维护工作，并及时支持响应客户的各类技术问题；
3、负责根据客户需求对所属模块进行二次开发和交付；
4、负责提升所属模块的用户体验；
5、编制相关的各类技术文档，并对所属模块发展提供建议和策略；
6、辅助其他模块进行技术实现和联调，并参与公司产品的架构优化，性能优化等；
7、完成其他交办的其他各类技术开发任务；
岗位要求：
一、基本职业经历：
1、计算机或者相关专业，统招全日制本科及以上学历。
2、良好的问题理解能力，能够理解以及处理复杂逻辑。
3、具备较强的自学能力，团队精神以及适合在高压力环境下工作。
4、有管理软件开发经验者优先。
二、专业技术能力
1 、两年以上的Java开发应用经验，掌握JSDK，J2EE的相关知识，精通JAVA、JSP、SERVERLET编程，熟悉多线程编程，熟练掌握AJAX，jquery。
2 、熟练掌握JAVASCRIPT脚本编写，了解XML，XSLT, CSS的相关知识。
3 、掌握数据库的相关知识，熟悉SQLSERVER及ORACLE，具备SQL、触发器、函数、存储过程的编写能力。
4、具有一定的文档编写能力，了解UML。
5、熟悉基本网络设置，能够应用多种操作系统（WINDOWS,LINUX等），熟悉RESIN,TOMCAT等中间件的使用。


职位描述：


具有计算机相关专业大专及以上学历；3年以上软件开发行业工作经验，2年大型应用系统分析设计经验。
精通JAVA语言，熟悉Mysql或Oracle数据库系统；
熟悉Struts,Spring，iBatis/Hibernate等常见MVC框架内容；
熟练使用开发工具（MyEclipse、Eclipse）、UML等建模工具（Rational ? Rose等）、版本控制工具等；
熟悉Unix/Linux操作系统，有数据库开发经验，熟练运用SQL语言；
掌握相关web技术，ajax/javascript/css/html/xml等网页技术者优先。
设计能力（Visio?、Rational ? Rose、PowerDesign），有较强的应用功能设计和数据设计能力，精通软件设计 模式，熟悉掌握其中的一些建模工具使用



职位描述：

岗位职责:1、负责业务需求把控、功能开发、测试；2、主导重大项目的架构设计和核心模块设计；3、主导技术难题攻关，重构系统，保证高性能处理和系统的稳定性；4、配合项目经理进行所承担项目的系统需求分析；
5、完成所承担项目的设计、编码、单元测试；
职位描述：
1、计算机或者相关专业，统招全日制本科及以上学历,2年以上的Java开发经验。
2、具有很强的分析问题和解决问题的能力，攻关疑难问题的强烈兴趣，善于学习 ；
1、熟悉常见Java开源框架，如Spring、SpringMVC、Hibernate、Struts2等。
4、熟悉oracle/mysql等数据库，具有编写数据库脚本的能力；
5、了解HTML/JavaScript/CSS/JSP/XML开发技术，拥有丰富的json或Ajax开发经验；
?


职位描述：

1. JAVA JSF or Spring MVC，建议找SpringMVC
2. 数据库Oracle Database / SQL Server
3. 对java机制的理解：Classloading, Memory Management, Transaction management
4. 英语读写能力要好
5. 加分项目：从事过C++、H5和JS开发
6. ?需要本科以上学历


职位描述：

1) 4年以上java开发经验；
2) 扎实的JAVA语言基础，熟悉开源框架(Spring, Hibernate)；
3) 熟悉MySQL数据库，MongoDB数据库, 熟悉linux环境；
4) 熟悉Webservice；
5) 熟练的英文读写能力，四级以上或同等水平；口语能力者优先；
6) 了解敏捷开发, 热爱开发工作，技术钻研；
7) 熟悉 Amazon AWS, elasticsearch者优先；
8) 技术及英文能力强者薪资可更高；


职位描述：

职位描述：
1）负责核心系统的架构设计，重构、优化现有的技术架构，应对海量数据与高并发。
2）应对业务快速发展，规划制定相应地技术规划，推动系统演进?
3）解决重要项目中的关键架构问题和技术难题，负责项目中关键技术难点的攻关和预研?
4）对开发团队进行技术指导和培训

岗位要求：
1）精通Java语言，对io、多线程、集合等基础框架有深入理解；
2）熟悉Spring boot、Spring cloud，对微服务架构熟悉
3）四年以上使用JAVA进行web开发的经验，熟悉主流技术架构体系，对相关技术领域的开源产品有深入的理解 ；
4）有大型分布式、高并发、高可用系统设计、开发和调优经验；
5）具备较强的逻辑思维、沟通技巧、管理能力，能自我驱动；具有挑战精神，能应对业务高速发展；
6）对技术与互联网有热情，对心理学改变世界有兴趣。



职位描述：

岗位职责：?
1.?进行技术架构设计，进行核心模块的开发实现；?
2.?根据客户提出需求进行需求分析，明确并细化客户需求并演化成系统需求；?
3.?参与项目重点、难点模块的研发工作，结合业务的特点，提供面向业务的整体优化方案；?
4.?负责统计分析系统数据，不断提升产品体验；?
5.?负责项目各阶段产品文档与管理文档的编写与归档，对项目产品质量与管理质量负责。?
任职资格：?
1.?3-5年以上行业应用软件、服务端软件设计及研发经验（有互联网开发经验更佳）；?
2.?精通JAVA核心编程技术，熟悉多线程、网络、开放平台接口编程；?
3.?精通面向对象的分析与设计，具备良好的分析解决问题能力；?
4.?具备良好的编程规范意识，熟悉基础的设计模式应用；?
5.?掌握J2EE常用开源框架，如：如SSH,SSM，熟悉JPA规范；?
6.?熟悉http协议.tcp/ip协议.nio模式，并在项目开发中熟练使用；?
7.?熟悉Linux.Tomcat.Netty.Apache.nginx等基本原理及使用；?
8.?熟悉常见的NoSQL产品(memcached/Redis/MongoDB)；?
9.?熟练掌握MySQL等常用关系数据库技术；?
10.?熟悉常用的前端开发框架（extjs、easyui、bootstrap、angularjs、reactjs等）?
11.?有REST接口开发经验或优秀代码框架经验或数据库模型设计经验以及优运营类平台开发经验者优先考虑；?
12.?有SOA框架.分布式应用经验优先考虑；?
13.?性格开朗.责任心强，追求卓越的代码质量，具有良好的团队合作意识。?
员工福利齐全，家属福利更是妥妥的，亲属关爱金600元/月！！！?
具体薪资可面议！
?


职位描述：

工作职责：
1、完成后台系统开发任务，确保按时、高质量交付；
2、对产品开发面临问题做到第一时间进行攻坚活动。
?
岗位要求：
1、计算机或相关专业本科以上学历；
2、三年以上Java开发工作经验，有大型互联网网站开发经验者优先；
3、精通JAVA设计模式，精通Spring、SpringMVC、Hibernate/Mybatis，熟悉SpringData JPA，Spring Boot，Spring Cloud，Docker，熟悉Java8 新特性；
4、精通MySQL，熟悉MySQL调优技巧；
5、精通Redis，至少熟悉一种MQ，如RabbitMQ、 Kafka、 ZeroMQ、ActiveMQ等；
6、逻辑清晰，对数据结构、算法设计等有较为深刻的理解；
7、工作积极主动、注重细节、认真负责，善于团队合作。


职位描述：

岗位职责：1.参与系统设计与研发。2.很好的编程功底，注重代码质量。根据开发规范与流程独立完成模块的设计和编码；3.确保项目目标的实现，保证项目准确、优质地完成全部任务；4.能够承受一定压力，能够以很好的状态进行技术实现。
任职要求：1.计算机或相关专业本科以上学历，3年及以上java平台开发经验；2.熟悉JAVA相关编程，熟悉SpringMVC,MyBatis等技术；3.熟悉大流量、高并发、高负载、高可用性的分布式系统的设计开发；4.熟悉mysql数据库开发，有较强的sql编写能力；5.思维逻辑能力强，善沟通，学习能力强


职位描述：

工作职责：
1.理解业务，并进行需求评估、拆解和系统设计；
2.技术框架、核心组件等关键代码的编写；
3.攻克技术难关，保障平台的高性能和稳定性。

任职资格：
1.有5年以上JAVA 开发工作经验，热爱软件开发；
2.经历过初创型互联网项目或团队，有众包平台实际工作经历优先；
3.对产品的开发管控有一定程度掌握；
4.有项目开发小组团队管理经验者优先；
5.对新事务的探究具有强烈好奇心，能适应较大的工作压力，具备良好的团队精神和敬业精神；
6.工作地点滨江与城北皆可。


职位描述：

岗位职责：1、使用JAVA语言开发公司产品2、负责公司现有网页端产品的开发和优化3、为公司的网页端产品解决方案提供技术支持4、提供高质量的代码及完整的结构化文档5、保持和产品经理、技术经理的紧密合作，根据他们的需求提供解决方案岗位要求：1、3-5年以上工作经验2、精通spring mvc ,hibernate或mybatis等后端框架3、熟悉MySQL等常规数据库，能熟练编写存储过程、触发器，并能根据要求做性能优化；4、熟练运用Servlet/JSP/, html/html5/JS/CSS/AJAX等前端开发工作；
5、熟悉linux脚本操作；
6、有很强的学习能力，善于分析思考问题；有规范化、标准化的代码编写习惯和良好的技术文档习惯；7、有主动性和上进心，能承担压力，耐心细致，有责任心；既具有团队合作精神， 也具备独立作战能力，能适应创业公司的企业文化和工作氛围。


职位描述：

岗位职责：1. 负责团队业务和技术系统中重要模块的设计和实现；2. 负责攻克团队遇到的技术难题；3. 对线上突发问题进行及时响应并解决；4. 持续对线上系统进行性能优化及稳定性提升；5. 参与项目管理和系统开发计划的制定，参与项目管理。?任职要求：1. 熟悉Java技术体系，对相关技术领域的主流技术、框架有较深入的掌握，有电商经验优先；2. 熟悉业务分析、领域建模，在某方面的业务系统有较多经验，了解SOA等理念；3.熟悉LINUX/Apache/Nginx/Tomcat 等软件技术，能独立安装配置，了解主要参数含义；4.熟悉Spring/mybatis/Dubbo等框架，熟悉Redis,Memecached等常用Nosql框架，对ES有深入研究者优先考虑，会使用Git代码版本管理工具，熟练使用Mysql数据库；5.熟悉Hadoop，storm，spark，HBase等分布式系统，有开发相关功能的优先，掌握HADOOP，SPARK集群维护相关知识。?6. 具备较强的逻辑思维、沟通协作能力；7. 性格开朗，进取心强，不怕压力困难自我驱动，追求自我价值实现。


职位描述：

1、根据需求，能够完成产品接口的设计和开发；
2、参与项目需求分析，编写接口文档、设计文档等常用的开发文档；
3、完善相关Java基础中间件的功能兼容度和可靠性验证。
?
任职资格：?
1、本科及以上学历，3年以上的J2EE开发经验；
2、熟悉J2EE技术体系，Java基础功底扎实，有多线程高并发开发经验，熟悉Spring、spring mvc、Mybatis等技术及原理；
3、熟悉数据库相关技术，精通sql、熟悉 Mysql等关系型数据库，熟悉redis、mongodb等非关系型数据库；
4、熟悉web相关应用服务器中间件：如nginx、tomcat等；
5、有中大型移动互联网从业经验者优先；
6、在github等开源平台发布过代码，有成功案例开发经验者优先；
7、做事认真仔细，勤奋敬业，效率高，动作快，有较强的学习能力及沟通能力，能承受较大的工作压力。


职位描述：

Java开发工程师 ?13-25K
【职位职责】
1. 负责公司业务后台的整体设计，开发工作；
2. 参与产品的需求、设计文档的编写；
3. 充分理解项目需求，完成系统设计、系统架构、编码实现、测试、部署、修改完善等工作，按项目要求保质保量交付产品；
4. 持续完善系统功能，确保系统的性能、质量和安全；
5. 解决系统遇到的业务、技术方面问题，寻找可行的改进方案并推行
6. 跟踪产品线上运行情况，及时发现处理问题；
7. 配合相关团队，完成技术部安排的其他工作。
?
【任职资格】
1. 全日制本科及以上学历，计算机，软件等相关专业；
2. 2年以上JAVA开发经验，大型互联网行业工作经验优先；
3. 精通 JAVA JDK 与 J2EE 相关技术，能熟练运用 Spring MyBatis等框架
4. 熟练掌握 SQL 语句，能熟练使用一种数据库 (MySQL、SqlServer、Oracle)
5. 熟悉 HTML、Javascript、CSS、Ajax 页面技术，能熟练运用 jquery 等javascript框架优先。
6. 具有高度的责任感，工作积极主动、学习力强，善于总结，能承受一定的工作压力；
?
具备以下条件者一种或多种优先：???
1. 分布式框架的使用
2.?移动端后台开发经验
3.?WebSocket开发经验
4.?互联网行业从业经验
5.?责任心强，能承担较大工作压力
6.?有移动后端开发经验优先


职位描述：

?岗位职责：1.根据项目执行开发工作；2.沟通能力，理解能力强，能积极推动任务进展及问题处理；3.具有较强的学习能力，良好的沟通能力和团队协作精神； ? 岗位要求1.日语N3以上；2.有1年以上java开发相关工作经验；3.工作细心、高效的执行力、团队合作和敬业精神? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 工作时间：5天8小时，周末双休


职位描述：

岗位职责：
1、负责可溯战略级后端(如数据中心、运营中心等)系统的设计、开发、升级和重构工作，并主导落地实施；
2、负责主导技术难题攻关，持续提升核心系统在高并发、海量请求数下的高处理性能，保证系统的安全、稳定、快速运行；
3、理解业务，根据业务发展需要，进行中间件服务的技术方案选型和设计，保障服务在高并发环境下的性能和稳定性;
4、负责研发基础的服务、开发标准代码框架和代码库，提升业务团队的开发效率和开发质量。

任职要求：
1、计算机相关专业，本科及以上学历，3年以上Java服务端开发经验，逻辑思维缜密；
2、具有扎实的Java基础，精通Spring框架，熟练使用至少一种ORM框架(Hibernate、MyBatis)；
3、精通Linux系统，熟悉jvm的特性和调优策略；
4、精通常用数据库(MySQL等)的原理和使用，对SQL优化有丰富的经验；
5、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息、负载均衡等机制和实现；
6、熟悉NIO框架（如Netty）、RPC调用框架(如Thrift)、消息队列框架(RabbitMQ/Kafka等)、分布式协调服务Zookeeper等相关技术经验者优先；
7、积极主动，认真负责，头脑灵活，具有良好的沟通、团队协作能力，能够在实践中不断学习；
8、有大流量高并发处理经验，并能够独立完成复杂系统设计与架构者优先。

工作时间：冬令9:00-17:00 双休 ?
福利待遇：六险一金、餐补、话补、入职体检、年底体检、生日礼品、团建活动、绩效奖金、年底奖金...

您将共事的，是一群朝气蓬勃的年轻人。
他们有的是梦想，有的是拼劲。
他们聚集在一起，为打造中国最专业的三农消费金融平台而努力。

您将进入的，是一家有情怀的企业。
她资质齐全, 背景雄厚。
她将推广三农普惠金融为己任，力求助推三农发展，助力农民增收。

我们为您提供的：
薪资待遇业内领先！
五险一金只是标配！
各种补贴五花八门！
办公环境大气舒适！
工作氛围轻松活跃！
双地铁口交通便利！

早九晚五加双休，法定节假加年假！
定期体检生日趴，员工旅游和团建！
你想要的，国鼎都给你！

你需要拥有的：
大BOSS天天发红包，拼的是人品！
国鼎招兵买马纳新人，拼的是才华！

只要你三观端正人品好，才华横溢能力棒，
国鼎的大门便为你敞开！

别的不BIBI，只等YOU CAN YOU COME！


职位描述：

岗位职责：
负责公司核心产品研发、支付方式对接，亿万级数据挖掘。

岗位要求：
?1.计算机相关专业，3年以上Java开发，对互联网行业有强烈的热情；
2.熟悉常用MVC、ORM框架，熟练使用Spring、Spring MVC、Hibernate；?
?3.熟练使用MySQL进行应用开发，熟悉数据库原理以及常用性能优化技术；?
?4.熟悉Maven、Gradle等构建工具中的一种； .熟悉Linux日常工作环境，掌握常用命令；?
?5.良好的沟通能力，喜欢专研，有责任心、热爱技术，有想法。

在这里你能：
1、与来自华为，阿里，硅谷的技术牛人一起探索最前沿科技。
2、享受员工食堂免费提供好吃的中餐晚餐。
3、Nice老板 Nice团队，自由开放的发展个人平台，我们不打卡只会更自觉，最酷的是高层全海景5A级办公环境。

我们心怀美好愿景，旨在改变线下消费体验；
我们充满激情，总能给团队、客户和市场惊喜；
我们处在行业最前沿；
我们引领行业趋势。


职位描述：

岗位职责:1、负责Java开发平台下项目的研发和维护工作2、核心功能的架构与代码编写，开发与维护系统基础核心模块3、参与项目平台架构的规划和设计4、深入理解业务需求，分析和发现系统的优化点，负责推动产品性能和架构优化
任职资格:1、3年以上Java应用软件开发经验，熟练Java编程，包括Java核心，多线程编程，熟悉MVC等常用设计模式2、精通Servlet、Spring、MyBatis、对SOA模式有深入理解，对虚拟机及Linux下的开发环境有较深厚的开发经验3、熟练MySQL，对数据库有较强的设计能力4、熟悉Maven项目配置管理工具，熟悉Tomcat、Jboss、Jetty等应用服务器，熟悉高并发处下的性能优化5、熟悉下述互联网开源技术中的一种或几种以及类似的技术：mongoDB、redis、RabbitMQ、Kafka、RocketMQ、Hadoop/Hbas、ZooKeeper、Dubbo6、熟悉常用设计模式,具有良好的沟通，团队协作、计划和创新的能力7、有供应链、ERP、仓储相关研发经验的优先


职位描述：

岗位职责：
1、根据公司标准软件过程，分析系统需求，实现技术解决方案 ；
2、依据产品需求，进行技术编码、调试、单元测试；
3、支持测试部门和现场客户的问题解决。
职位要求：
1、本科及以上学历，熟悉B/S结构JAVA前后台开发，二年以上开发工作经验；
2、熟练掌握JAVA语言，熟练使用SSM及SPRINGMVC；
3、熟悉HTML/CSS/JavaScript/Ajax 技术以及至少一种AJAX开发框架；
4、熟悉MySQL或Oracle数据库及相关开发技术；
5、有redis，nginx使用经验者优先；
6、能够接受国内短期出差。


职位描述：

岗位职责：
1、负责公司核心后台的研发
2、负责现有系统的问题分析和改进，提高系统性能，保证系统稳定性
?
岗位要求：
1、计算机相关专业本科及以上学历；
2、熟练使用Java语言
3、理解SSM等主流的开发框架，熟练掌握javascript语言
4、扎实的编程功底，精通数据结构和算法
5、具有分布式、NoSql、消息等相关开发经验者优先
6、学习能力强，拥有优秀的逻辑思维能力


职位描述：

北京捷通华声科技股份有限公司成立于2000年，是一家专注于智能语音、智能图像、语义理解等人工智能技术的研究与应用的高新技术企业。公司率先推出了全球首个全方位人工智能开放平台―灵云平台（aicloud.com），将语音交互、图像识别、语义理解、生物特征识别等技术完美整合，实现并提供全方位一体化的人工智能技术解决方案与服务，并在滴滴打车、携程、京东、小米、百度、农业银行、中信银行、太平洋保险、奔驰等多家知名企业得到广泛应用。2013年，清华大学产业基金入资捷通华声，成为公司第二大股东，随后双方共同创立“清华灵云人工智能研究中心”。
职位描述： ? ?1、从事灵云智能客服系统、智能图像、智能语音系统技术开发工作； ? ?2、按照项目计划，与项目组其他成员协同工作，在保证质量的前提下，按时完成开发任务； ? ?3、积极、认真地根据测试人员提出的问题对程序进行修改，确保产品的高品质。 ? ?任职资格： ? ?1、学历要求： ? ?ü 毕业于211或985院校、统招本科及以上学历，或非重点院校硕士以上学历； ? ?2、工作经验： ? ?ü 2年以上J2EE开发实际工作经验，具有一定的系统架构设计能力； ? ?ü ?熟练掌握Struts、SpringMVC、Hibernate、Mybatis等主流开发框架，熟悉HTML、CSS、Javascript、Ajax等相关技术； ? ?ü ?熟练应用html，Css，Jquery,bootstrap等网页开发技术,熟悉Json，Xml等数据协议，熟悉相关如redis、memcache等缓存技术； ? ??? 熟练使用Tomcat、WebLogic，Websphere等web应用服务器，并熟悉服务器配置原理； ? ??? ?熟悉并具备数据库系统如oracle、mysql、sybase，db2等其中2种，对sql优化有一定的经验； ? ??? 熟悉Java多线程及并发技术；熟悉web开发中安全技术 ? ?3、能力要求： ? ?ü 具有规范的编程习惯与文档编写能力，积极配合公司各项规范化建设工作； ? ?ü 具备较好的学习能力、问题分析能力，可以独立调试解决问题； ? ?ü 良好的沟通协调能力和团队合作意识，能够主动总结和分享自己的开发经验； ? ?ü 良好的英语阅读能力，思维敏捷清楚，有创新意识。 ? ?4、素质要求： ? ?ü 工作踏实，态度积极，能够承受工作压力，能适应严格项目管理； ? ?ü 责任心强，正直诚实，值得信赖。 ? ?优先考虑： ? ?1、 有Unix、Linux使用经验者优先考虑。 ? ?2、 有大型网站开发或html5移动应用开发工作经验者优先考虑； ? ?3、 有JQuery组件开发经验者优先。 ? ?


职位描述：

岗位职责：1.讨论相关项目需求、细节功能设计、参与设计评审。2.编写软件代码、完成单元测试、协助QA测试，完成项目实施。3.日常补丁发布、修改bug。4.维护开发文档。5.提高自身技术能力、知识共享、汇报日常工作。任职要求：1、3年以上相关岗位工作经验；2、熟练掌握java，熟练webservice，掌握j2ee相关技术；3、熟练使用Oracle、SQL?Server、DB2中任一种数据库；4、熟练掌握MVC模式，了解SSH、SpringMVC等框架；5、具有面向对象设计及编程经验；了解UML、XML；6、熟练掌握JUnit等单元测试工具；7、独立完成复杂功能需求理解、设计、开发工作；8、开发完成的程序完整满足需求；9、有很强的沟通能力，强烈的责任感；10、熟悉webservice开发及数据库管理经验优先。?


职位描述：

工作职责：
1、参与公司平台架构的规划和设计；
2、核心功能的架构与代码模板编写，开发与维护系统基础核心模块；
3、参与关键组件和代码的CodeReview，评审中初级开发人员的系统设计和代码质量，编写技术文档和制定开发规范；
4、协助产品经理梳理业务需求，从技术的角度提供解决方案，并能根据方案展开研发工作；
5、带领小型团队（3~5人）对立完成平台子系统的设计、开发工作。
任职要求：
1、本科以上学历，5年以上JAVA领域系统设计、开发经验；
2、JAVA基础扎实，熟悉常用的设计模式；
3、精通Java平台上的开发技术与常用框架(Spring、SpringMVC、iBatis、Hibernate等），熟悉常用的设计模式；
4、精通SQL语言，熟悉MySQL或Oracle数据库，有SQL性能调优经验者优先；
5、熟悉大流量、高并发、高性能的分布式系统的设计及应用，擅长性能调优者优先；
6、具有较强的沟通能力，责任心强，乐于接受挑战，具有良好的团队合作精神和承受压力的能力；
7、具有高度的抽象设计能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题；
8、具体项目管理经验者优先。


职位描述：

岗位职责：1.参与项目的需求分析，负责项目的架构设计、模块设计和开发。?2.负责系统关键模块开发、以及常见技术问题的解决。?3.协助项目经理做好项目管理。任职要求：1.熟练使用Spring、hibernate、struts、ibatis等常用框架；2.熟悉MYSQL、Oracle等数据库编程，熟悉LINUX；3.编程思路清晰，有良好的代码编写风格，有团队合作精神，具有良好的沟通表达能力和承压能力4.大专以上学历，1到2年工作经验，有金融行业经验优先。?
【团队优势】
1、牛人领导，扁平管理；
2、培训学习机会、绩效奖金多多；
3、前沿技术，美女如云；
4、每年2次晋升机会。
【薪酬福利】
1.双休+五险一金，保障你的基本福利；
2.Open的工作氛围，自我驱动的工作模式；
3.生日、图书福利、年终奖金，惊喜多多；
4.各种培训机会及交流分享；
5.行业内有竞争力的薪酬；
6.还有，丰厚的股票期权；
7.不定期下午茶、Outing。


职位描述：

职责描述：
1.负责公司核心产品线的Java开发工作。
2.团队突发状况的应急处理。

任职要求：
1.扎实的JAVA基础，掌握JVM、并发编程、网络编程等基础知识；熟悉单元测试、WEB开发、数据库等基础技术。
2. 熟悉Spring、MyBatis或其他主流开发框架；掌握常用数据结构、常见设计模式。?
3. 具备大型网站核心开发、设计经验者优先；熟悉分布式系统设计、消息队列、缓存、微服务等。
4. 有强烈的技术热情和钻研精神，热爱新技术；有独立、主动的学习习惯和良好的沟通表达、团队协作能力。
5. 具备较强的业务理解能力，能够快速从业务需求中找到技术设计的场景。
6. 要求1年以上开发经验


职位描述：

岗位职责：
1.开发广告平台相关产品，独立完成重要功能和模块的详细设计和编码的任务，确保项目的进度和质量；
2.在团队中完成相互间的Code Review任务，确保相关代码的有效性和正确性，通过Code Review提供相关性能以及安全的建议；
3.维护和升级现有软件产品和系统，快速定位并修复现有软件缺陷。

岗位要求：
1. 计算机或相关专业本科以上学历，5年以上工作经验；
2. 熟悉JAVA基础以及现流行JAVA WEB应用主流开发框架，对其有较深入理解；
3. 熟练使用DB2、ORACLE、MYSQL等其中一种数据库，在数据库性能优化方面有很深理解，且有实际项目经验；
4. 熟悉各种WEB前端技术，包括Javascript、css、Ajax、JQuery等；
5. 熟练使用Tomcat或Jboss等应用服务器；
6. 了解Android或IOS开发技术，有相关开发经验者优先；
7. 具备良好的沟通能力和团队协作能力，有责任心，具有较抗压能力


职位描述：

岗位职责：
1、配合项目经理完成项目需求分析；
2、参与项目的架构设计、详细设计、编码和单元测试，并完成相关文档的撰写；
3、配合完成详细设计评审、UI评审、代码审阅；
4、进行软件开发新技术的研究。
任职要求：
1、计算机相关专业，本科及以上学历；
2、熟练掌握Java语言，具有良好的编程习惯；熟悉主流J2EE开源框架（如Struts、Hibernate、Spring等）的原理和使用方法；
3、了解JSP、Servlet、HTML、HTML5、JavaScript、CSS技术，了解JSON的解析和使用；
4、了解J2EE应用服务器（如WebLogic、WebSphere、Tomcat等）的部署和配置方法；
5、了解主流UNIX操作系统（如Linux、HPUX、AIX等）的特性以及基本操作；
6、熟悉Rational Rose/MS Visio等建模工具，会使用CVS/SVN/PVCS等配置管理软件。


职位描述：

工作职责：
1. 参与营销平台核心系统技的术架构设计、需求分析讨论。2. 根据规范进行系统快速迭代开发与维护，并对后期的维稳及优化负责。3. 根据开发规范编写各种开发文档及项目文档。4. 根据实际需要进行技术专研并解决各类技术问题。

任职资格：
1. 大专或以上学历，3年以上Java开发经验 2. JAVA基础扎实。有扎实的多线程技术和数据库的调优经验；对JVM有一定理解，并能借助相关工具进行JVM性能调优。3. 熟悉Dubbo,Zookeeper分布式架构；熟悉Linux环境；熟悉Mysql数据库；有NoSQL（Redis，MongoDB等）使用经验。4. 解决大数据量和高并发的系统压力；制定一些高可用性、高扩展性的解决方案。5. 具备良好的沟通表达能力，较强的责任心及团队合作意识，乐于分享自己的经验积累。6. 具有高并发和海量数据等网站的开发和优化经验的优先考虑。7. 工作积极主动，能承受一定工作压力。


职位描述：

美团外卖是美团O2O战略的重要支柱之一，我们的使命是“把世界送到消费者手中”。美团外卖用三年的时间日单量突破900万，居外卖行业第一，在这个过程中，技术团队扮演了一个至关重要的角色，为支撑业务发展打下了坚实的基础。同时?，外卖行业还处在很早期，业务飞速发展、用户不断增多、产品持续迭代、技术尚不成熟。我们需要更多优秀的人才加入，一起打造强大的跨品类的O2O平台。
?如果你：
?1.喜欢简单、直接、协作、学习、分享的氛围2.对代码质量、设计质量、工程质量有追求3.迷恋技术或者迷恋解决问题，最好是迷恋用技术解决问题
?
那么，美团外卖将是适合你施展拳脚的一个大舞台，也许你会喜欢下面的这个职位：
?
【岗位职责】：
1. 根据业务发展需要，进行服务的技术方案选型、技术架构设计。
2. 制定技术规范和操作流程，保障服务在高并发环境下的性能和稳定性。
3. 研发基础的服务、开发标准代码框架和代码库，提升业务团队的开发效率和开发质量。
?
【任职要求】：
1. 扎实的计算机专业基本功，强大的写码能力，3年及以上工作经验。
2. 有互联网高并发处理经验，独立负责多个有互联网特点的业务模块有定位与处理线上问题的丰富经验。
3. 擅长使用开源框架，熟悉某个领域内对开源框架，做过选型研究，解读过部分或者全部源码，掌握实现原理。
4. 研究过 缓存、jvm 调优、序列化、nio、RPC 调用框架等，并且有相关实践经验。
5. 精通 MySQL 应用开发，熟悉数据库原理和常用性能优化技术，以及 NoSQL，Queue 的原理、使用场景以及限制。
6. 敏捷沟通、善于总结、思考、能够在实践中不断学习。


职位描述：

岗位职责：1. 参与公司跨境电商后台的开发，测试和版本迭代；2. 参与核心功能的分析与设计、代码实现和单元测试，开发与维护系统公用核心模块；3. 参与技术难题攻关，持续提升核心系统的处理能力，设计和实现高性能，高可用和安全的基础架构；4. 参与改进和优化内部开发规范和流程，培训并指导初级开发人员，带领团队一起成长 任职要求：1. 重点大学软件工程，计算机科学等相关专业本科或以上学历；2. 三年以上应用系统开发经验 ，精通一种以上高级编程语言（如Java，Scala，C++，C#和Python等）；3. 了解Web及Java EE领域的知名开源框架者优先（如Spring, Structs, ibatis和 hibernate等）；4. 熟悉MySQL，MongoDB等数据库开发与设计，了解缓存、消息系统的开发与设计；5. 扎实的数据结构和算法基础，精通面向对象和设计模式，熟悉多线程并发，网络编程技术；6. 良好的沟通能力和团队合作能力，有强烈的工作责任心；7. 具备订单处理/电子支付/优惠与折扣/用户推广/国际化等领域的相关经验者优先；8. 有平台级开发经验的优先考虑，有提供Restful API经验的优先考虑。


职位描述：

岗位职责：
1、负责公司项目的开发和维护，进行软件编码实现，确保质量，安全和性能；
2、维护和升级现有软件产品，快速定位并修复现有软件bug；
3、根据开发规范编写各种开发文档及项目文档；
4、参与项目需求分析,进行系统框架和核心模块的详细设计
任职要求：
1、本科及以上学历，计算机相关专业；
2、Java开发3-4年以上开发经验，精通Java语言，熟悉B/S架构应用开发， ? 精通常用J2EE开发技术；
3、熟练Hibernate、Spring-MVC、Struts等流行开发框架；
4、熟练HTML、JavaScript、CSS等前端技术；
5、熟练掌握Oracle、postgresql、MySql中至少一种数据库；
6、熟练使用Html、Javascript进行开发，至少掌握一种流行Javascript库 ?（Jquery等）；
7、思路清晰，思维敏捷，应变能力快；
8、具备良好的表达和沟通能力，有极强的团队合作精神;


职位描述：

岗位职责：
1、负责公司项目的研发、升级及维护；
2、参与项目需求分析、技术调研，负责设计完成需求规格、软件架构、测试策略，撰写相关的技术文档；
3、搭建研发环境，完成系统中相关软件模块的编码、调试、单元测试、功能验证，保证项目进度和产品质量；
4、协助完成项目的系统集成测试、版本交付等工作，对项目实施和维护提供支持。

岗位要求：
1、3年以上Java开发工作经验，本科及以上学历，计算机相关专业（985、211学校优先考虑）；
2、精通SSH等JAVA开源框架，有EJB开发经验；
3、熟悉Jboss，Tomcat等服务的部署、配置和优化 ；
4、熟悉MYSQL数据库，具有数据库设计和编程经验；
5、熟悉使用svn，git等版本管理工具；
6、熟悉SOAP&REST Web Service及其设计规范；
7、熟悉大型项目的版本管理及分支管理；
8、了解持续集成及持续部署的概念及常用框架；
9、了解NoSQL类数据库及其应用；
10、有参与开源项目的经验或能提供自己的Github者优先；
11、有大规模Web项目的开发经验者优先；
12、有PHP,ANDROID,IOS一项或多项经验者优先。
13、有大型互联网公司经验、教育行业工作经验的优先考虑


职位描述：

岗位职责：
1.?理解业务，识别需求，参与架构、分析设计等多领域项目的相关技术的实践、应用和研发。
2.?开发和维护统一的软件开发架构，发现和解决存在的技术问题，保证系统的性能和稳定性。
3.?书写文档、code reivew和单元测试，确保项目的进度和质量，指导和培训新人。
?
任职要求：
1.?计算机软件或相关专业本科及以上学历，3年以上工作经验，至少1年的web应用开发经验（大专也可以）
2.?技能要求：熟悉Java/J2EE,?数据库MySQL，熟悉NoSQL数据库，如MongoDB、Redis等,单元测试技术和TDD，具备基本Linux运维能力，了解前端相关技术（JavaScript/Ajax/Json/Jquery等）；能编写高质量简洁清晰的代码。
3.?具备系统调优、性能调优等技能，对疑难技术问题具备较强的排查能力；
4.?对Spring MVC/Spring/Spring Boot/Mybatis等开源框架有应用经验者优先；熟悉基于Spring Boot的后端Restful接口开发，熟悉JSON等跨平台数据格式，熟练掌握前后端数据接口定义,并配合前端进行接口联调；
5.?熟悉物流业务，有物流行业大中型企业系统研发经验者优先；
6.?良好的面向对象设计理解，熟悉面向对象设计原则，掌握设计模式及应用场景；
7.?有大型网站构建经验者、内部协作平台构建者经验优先；熟悉web集群、redis缓存、数据库集群技术；
8.?对技术有激情，喜欢钻研，能快速接受和掌握新技术，有较强的独立、主动的学习能力，良好的沟通表达能力和团队协作能力。
9、熟悉socket网络编程，对netty/mina等网络应用框架有应用者优先
10、了解AMQP协议，对Apache Kafka/rabbitmq等消息中间件使用者优先
11、有大数据处理处理经验者优先，如数据库分区分库分表、数据库中间件、大数据平台使用等


职位描述：

工作职责：1. 负责公司泛微OA的二次开发，包括流程功能实现、接口对接，业务优化等；2. 负责公司门户的功能规划、需求分析设计、技术实现和用户体验的开发、业务对接等工作3. 负责单点登录系统（CAS）的开发及对接工作4. 协助并完成其他各类技术开发任务任职资格：1. 本科及以上学历，至少二年泛微oa开发经验；?2. 五年以上的Java开发应用经验，掌握JSDK，J2EE的相关知识，精通JAVA、JSP、SERVERLET编程，熟悉多线程编程，熟练掌握AJAX，jquery。3. 掌握数据库的相关知识，熟悉SQLSERVER及MYSQL，具备SQL、触发器、函数、存储过程的编写能力。4. 具有一定的文档编写能力5. 具有门户建设经验，熟悉流程管理开发者优先；


职位描述：


具有2年以上Java开发经验，可独立完成工作
精通Spring、Hibernate等开源框架
熟悉分布式、缓存、多线程等开发技术，有过大型高并发网站开发经验优先
有Linux+Nginx+Tomcat部署运维经验优先
有MySQL、MSSQL性能优化、SQL调优经验优先
具有良好的抽象设计能力，思路清晰，可独立分析和解决问题
有财务软件开发经验优先




职位描述：

Java基础良好，熟悉Spring Boot、熟悉Spring Cloud，熟悉Devops工具和流程


职位描述：

岗位职责：
1、 负责遵照项目需求完成相关应用的设计和开发，准确实现开发需求；
2、 负责搭建和维护软件的底层框架；
3、 参与互联网金融创新产品的开发设计，系统原型开发；
4、 相关产品技术文档的编写。
?
任职要求：
1、 计算机相关专业，本科及以上学历，211、985院校优先；
2、 3年以上大型互联网Java开发经验，具有扎实的Java基础，对Java语言和面向对象技术有着深厚的功底；
3、 熟悉SpringMVC，Spring，Mybatis等开源框架并熟悉其实现原理；
4、 熟悉多线程，集合，nio，jdbc等相关的开发；
5、 熟悉分布式框架（MQ、Dubbo、Redis、ZooKeeper等）的使用，有大型分布式、高并发、高可用系统设计开发经验者优先；
6、 熟练使用一种或多种数据库，拥有较好的数据库设计能力；
7、 熟悉Linux下的开发模式，熟悉Maven，Svn的使用；
8、 业务理解力强，具有互联网金融、大型互联网类项目优先。


职位描述：

岗位职责
1、负责公司产品核心功能详细架构设计和开发；
2、负责web端的开发和维护；
3、参与公司后台技术架构设计与选型；
4、负责数据库设计、系统详细设计、编码和自测工作；
5、负责解决单元测试、集成测试、线上的技术问题；
6、解决开发过程中遇到的关键技术问题，指导初级、中级开发人员进行开发。
任职要求
1、计算机相关专业本科以上学历，4年以上Java开发经验；
2、熟悉SpringMVC，SSH等常用开发框架；
3、熟练使用主流开源框架，如Struts、Spring、Hibernate、iBatis等；
4、深入了解面向对象编程，熟悉Java技术、多线程，设计模式；
5、熟悉MySQL或Oracle数据库；
6、了解Apache，Nginx，Tomcat等应用服务器；
7、熟悉UML建模工具，能进行分析和设计；
8、良好的沟通能力及团队合作精神，责任心强；
9、具有规范化的软件开发过程经验者、或具有单元测试编程习惯者优先。


职位描述：

1.良好的编码习惯，有扎实的JAVA基础，精通SpringMVC、SpringBoot；
2.熟悉MySql、Redis、Python，有过实际编码经验；
3.熟悉spark，hive等分布式大数据处理平台，有分布式系统开发经验；
4.有机器学习人工智能实践经验者优先；
5.至少两年以上开发工作经验，并参与过大型JAVA项目的设计、开发工作；
6.工作责任心强，对技术有强烈的进取心，具有良好的沟通能力和团队合作精神、优秀的分析问题和解决问题的能力；


职位描述：

工作职责：

1、负责公司推荐引擎等服务的业务功能的设计与开发；

2、个性化信息推送；

3、根据用户行为对推荐结果进行个性化排序；



任职要求：

1、计算机相关专业本科及以上学历；

2、算法基础扎实，熟悉常用数据结构和算法；

3、熟悉linux开发环境，精通java；

4、对常用的推荐算法有较深入了解，有实际算法调优经验，有搜索、推荐或广告系统研发经验者优先；

5、掌握常用的数据挖掘和机器学习算法，如分类/聚类算法、预估算法；

6、有海量数据处理和并行计算开发经验者优先，如Hadoop、Storm、Spark；


职位描述：

工作职责： 1、负责京东核心业务系统的需求分析、设计、开发工作； 
2、负责相关技术文档编写工作； 
3、解决系统中的关键问题和技术难题。 ? ? ? ? ? ?

任职资格: 1、本科及以上学历，计算机相关专业；4年以上开发经验； 
2、踏实诚恳、责任心强，能接受较大的工作强度，具备良好的沟通能力和学习能力； 
3、精通Java相关知识并有较全的知识面，熟悉Spring、Struts、MyBatis等主流框架，具有相关开发经验； 
4、熟练应用Web前端技术，例如HTML、JS、Jquery、CSS等； 
5、熟悉Linux平台下常用命令操作、环境部署； 
6、熟悉数据库技术(MySQL/Oracle)，数据库优化及SQL优化； 7、思维灵活，热爱技术，对Web设计、编程开发有丰富的经验。 ? ? ? ? ? ?


职位描述：

Job Requirement:
・?????????Bachelor degree or above in IT related disciplines
・?????????6-8 years in progressive IT Sector
・?????????3-4 years of Java development experience
・?????????Experience with J2EE, Struts2.0, Spring, Hibernate and WebLogic or WebSphere
・?????????Experience with HTML/CSS/JavaScript
・?????????Database and SQL experience (e.g. MS SQL Server and etc.);
・?????????Strong Object Orientated Design and development skills, good understanding of SDLC -Software Development Life Cycle in software development;
・?????????Excellent?communication and documentation skills?in both Chinese and English (Must);
・?????????Excellent?interpersonal?and?organizational?skills;
Job Responsibility:
・?????????Provide subject matter expertise and advice regarding application asset lifecycle management, contribution to end-end incident recovery, problem resolution, service continuity management and asset integration points.
・?????????Provide high-level technical expertise to business/technology stakeholders to support relevant vendors and other business stakeholders.
・?????????Provide leadership and oversight through all phases of the project, including identification, quantification, analysis of opportunity, planning of timelines, budget, partners and talent, project execution, and product ship implementation
・?????????Performs other responsibilities and duties periodically assigned by supervisor in order to meet operational and/or other requirements. 


职位描述：

-计算机相关专业本科以上学历，3-5年工作经验或者具有同等能力；
-有扎实的Java基础（数据结构、jvm，multi-threading, nio, classloader等），具备良好的J2EE、SOA、mq、cache、db、nosql等广泛的知识体系；
-熟悉主流Web应用服务器，如Tomcat、jetty、Nginx等；
-善于学习，经常读源码，具有分析、解决应用问题的能力，?具备良好的抽象归纳能力和创新能力
-做事积极主动，具有高度的责任感与团队合作精神，有良好的沟通能力
-有大型分布式、高并发、高负载、高可用系统设计、开发和调优经验，
?或者精通Hadoop体系技术, 数据分析（ETL、即席查询、数据展现、OLAP、数据压缩算法、数据索引、Kylin、Druid等），两者至少具备一项
-熟悉工作流，如activiti者优先；
-有框架设计，代码优化，性能优化，数据库优化能力者优先
-有丰富的数据挖掘、机器学习、分布式计算的实际工作经验者更好


职位描述：

工作职责：
1．负责“爱学习”网站和移动端的后台接口开发；
2．负责java服务器和mysql数据库的整体性能优化；
3．后端技术难点的攻坚。
? ? ? ? ? ? ? ? ??
岗位要求：
1．本科以上学历，3年以上J2EE方面的开发经验；
2．熟悉HTTP协议、熟悉REST接口开发；
3．悉主流的SSM（Spring，SpringMVC，MyBatis）开发框架，熟悉分布式RPC框架（Dubbo，Hession）；
4．熟练掌握SQL各种语法，做过数据库相关的性能优化，了解Mysql数据库的索引原理和实现细节；
5．对JVM内部内存结构，GC原理有一定了解，对并发程序控制有一定经验；
6．有较强的逻辑思维和缜密的分析能力，熟练掌握常用的数据结构和算法。


职位描述：

岗位职责： 1、负责业务服务的设计和开发工作（依据产品设计），按时按质按量完成研发任务； 2、能够指导协助开发人员完成工作； 3、针对自己实现的代码做单元测试，并编写相关的接口文档； 4、协助项目经理做好版本计划，按时按量完成项目任务； 5、能够不断迭代和优化自己的工作成果，并能够组织召开代码review 岗位要求： 1、为人正直，具有强烈的责任心，良好的团队合作精神。 2、本科及以上学历，5年以上Java/J2EE开发经验，精通JAVA，熟悉面向对象的思想和设计模式； 3、熟练掌握主流开发框架，能够带领开发小组独立完成产品功能的模块设计和研发； 4、对算法、数据结构有深入理解，熟悉socket和多线程编程，熟悉ICE优先； 5、精通Eclipse、SVN、单元测试等开发工具； 6、熟练掌握Mysql/oracle等数据库开发技术； 7、熟悉Tomcat、JBoss等应用服务器的应用部署和配置，有Linux操作经验； 8、具备良好的系统设计、文档、表达和沟通能力，能很好的融入团队工作； 9、具有良好代码编写习惯，有较强的学习和解决问题能力


职位描述：

岗位职责：1、使用JAVA语言开发公司产品2、负责公司现有网页端产品的开发和优化3、为公司的网页端产品解决方案提供技术支持4、提供高质量的代码及完整的结构化文档5、保持和产品经理、技术经理的紧密合作，根据他们的需求提供解决方案岗位要求：1、3-5年以上工作经验2、精通spring mvc ,hibernate或mybatis等后端框架3、熟悉MySQL等常规数据库，能熟练编写存储过程、触发器，并能根据要求做性能优化；4、熟练运用Servlet/JSP/, html/html5/JS/CSS/AJAX等前端开发工作；
5、熟悉linux脚本操作；
6、有很强的学习能力，善于分析思考问题；有规范化、标准化的代码编写习惯和良好的技术文档习惯；7、有主动性和上进心，能承担压力，耐心细致，有责任心；既具有团队合作精神， 也具备独立作战能力，能适应创业公司的企业文化和工作氛围。


职位描述：

岗位职责：
1、理解开发需求，与产品经理、项目经理协作，对需求提出优化意见；
2、根据产品需求和原型，对产品进行需求分析、设计，开发和维护；
3、负责产品架构的实现，完成核心代码的编程，攻克技术难点；
4、审阅指导中、初级开发工程师进行相关的工作；
5、带领团队保质保量完成研发工作。
任职要求：
1、5年及以上Java开发经验，有良好的代码风格和编程习惯。
2、精通Java语言，熟悉JaveEE体系。
3、熟练使用MySQL等数据库，对事务隔离级别及引擎有了解。
4、掌握Redis、Memcached、MongoDB及RabbitMQ消息中间件。
5、深入了解Spring MVC原理，熟练掌握SSM、SSH等主流开源框架,熟练掌握Maven项目构建及Git版本控制工具。
6、熟练掌握Dubbo+Zookeeper分布式开发，掌握分布式事务及分布式锁处理机制。
7、熟悉Linux、Nginx、Tomcat等；
8、有知名互联网金融平台开发经验者优先；
9、有团队管理经验优先。
*公司于11月10日搬至海淀黄庄互联网金融中心。


职位描述：

职位描述：
1、负责所属模块的发展建设，包含功能的规划、需求分析设计与技术实现；
2、负责所属模块的代码开发、调试与维护工作，并及时支持响应客户的各类技术问题；
3、负责根据客户需求对所属模块进行二次开发和交付；
4、负责提升所属模块的用户体验；
5、编制相关的各类技术文档，并对所属模块发展提供建议和策略；
6、辅助其他模块进行技术实现和联调，并参与公司产品的架构优化，性能优化等；
7、完成其他交办的其他各类技术开发任务。
?
岗位要求：
一、基本素质要求：
1、计算机或者相关专业，统招全日制本科及以上学历。
2、良好的问题理解能力，能够理解以及处理复杂逻辑。
3、具备较强的自学能力，团队精神以及适合在高压力环境下工作。
4、有管理软件开发经验者优先。
?
二、专业技术能力
1 、两年以上的Java开发应用经验，掌握JSDK，J2EE的相关知识，精通JAVA、JSP、SERVERLET编程，熟悉多线程编程，熟练掌握AJAX，jquery。
2 、熟练掌握JAVASCRIPT脚本编写，了解XML，XSLT, CSS的相关知识。
3 、掌握数据库的相关知识，熟悉SQLSERVER及ORACLE，具备SQL、触发器、函数、存储过程的编写能力。
4、具有一定的文档编写能力，了解UML。
5、熟悉基本网络设置，能够应用多种操作系统（WINDOWS,LINUX等），熟悉RESIN,TOMCAT等中间件的使用。


职位描述：

工作职责：1、参与项目需求评审、架构设计，软件详细设计；2、负责无人仓机器人系统、shuttle系统等系统设计和核心代码开发；3、参与调度系统的算法开发；4、无人仓系统推广。
任职资格:1、本科以上学历，4年以上Java实际项目开发经验；2、有扎实的Java基础，对并发处理、异常处理有丰富的经验，良好的编码风格；3、熟悉主流开源应用框架，如Spring、ibatis、XML、JSON、Maven等开发技术；4、熟悉关系型数据库，SQL优化；5、有一定Linux基础；熟悉nginx；6、熟悉SOA架构模式，精通服务治理；7、思维敏捷，具备良好的学习能力、团队协作能力和沟通能力；善于思考，能独立分析和解决问题；8、对业务算法感兴趣，有持续钻研精神，有WMS、WCS系统工作经验者优先。 ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ?


职位描述：

工作职责：
1、负责公司软件产品的后端服务的技术实现，模块开发及功能改进；?
?2、参与公司后端技术资源的建设；?
?3、编写后端公共模块文档；?
?4、研究JAVA/搜索引擎/大数据/数据挖掘等技术的应用； ?
5、参与定制后台服务的交互接口标准规范，优化接入流程；?
6、配合前端完成产品的集成与整合

任职资格：
1、本科及以上学历，3-5年以上相关领域的工作经验；
?2、精通Java编程技能，擅长多种开源技术应用能力；
?3、较丰富的Restful API后台服务开发经验；?
?4、熟悉MySQL，NoSQL (MongoDB, Redis)；
?5、熟练使用Linux, 熟练使用Shell/Python脚本；?
6、对代码规范有严格的要求；
?7、良好沟通能力和团队合作精神；?
?8、有Solr，Lucene，ElasticSearch等相关项目经验优先；?
?9、有大型高可用、高弹性、大数据等系统相关经验优先。


职位描述：

职位描述：
工作内容：
1、负责产品软件设计和开发工作；
2、负责现有系统的改进和优化；
3、攻克项目中的开发技术难题；
4、提供最佳的技术研究、系统开发的方法及实践建议；

任职资格：
1、计算机及相关专业学士及以上学位；
2、熟悉JAVA语言，J2EE相关技术；
3、熟悉Spring、Struts2、Hibernate、MyBatis等开源框架；
4、熟悉JAVA多线程及并发技术；
5、熟悉Socket网络编程；
6、熟悉大数据处理和高并发性能解决方案；
7、熟悉数据安全解决方案；
8、熟练使用Oracle、MySQL等数据库，精通数据库编程；
9、熟悉JavaScript、jQuery等脚本语言；
10、熟悉Groovy、Ruby、Python等动态脚本语言；
11、熟练掌握Linux操作系统；
12、具备优秀的文档编写能力；
13、具备出色的逻辑思维能力及优秀的学习能力；
14、具备出色的沟通力、需求分析能力及执行力



职位描述：

【岗位描述】
1、参与系统架构设计。
2、参与核心模块的编码工作，能根据公司现有架构开发新系统。
3、编写与整理项目文档，参与解决项目开发中的技术难题。
4、保证项目进度，总结项目经验，归纳案例，实现经验共享。
【职位要求】
1. 三年以上JAVA开发经验，具备大型B/S项目分析及开发经验优先。
2. 精通ECLIPSE/IDEA开发工具，编程基本功踏实。
3. 精通Spring,SpringMVC,SpringBoot,Mybatis框架，理解其运作原理。
4. 熟练操作SQL，精通MYSQL数据库，需要能针对海量数据做出优化方案。
5. 熟悉Html5,JavaScript,Ajax,CSS,XML并能熟练使用，熟悉Jquery,Extjs,Bootstrap等框架。
6. 具有独立分析处理常见问题的能力，有强烈的责任心。
7. 具备良好的学习和沟通能力、团队意识强，协作能力强。


职位描述：

岗位职责：

1.参与开发核心架构程序
2.负责所属模块的代码开发、调试与维护工作
3.积极响应客户需求并进行开发和交付
4.协助并完成其他各类技术开发任务
5.根据医院的相关建议修改任务
6.开发完善医院信息系统项目
职位要求：
1.较熟练掌握java语法
2.比较熟练了解和掌握SQL语句写法
3.了解spring和spring mvc，知道spring boot更好
4.了解HTTP协议
5.知道maven或gradle
6.计算机专业或者相关专业，统招全日制本科及以上学历
7.具备较强的自学能力，团队精神及抗压能力
8.相关java开发3-5年以上工作经验


职位描述：

岗位描述：
1、负责运营平台、智能推荐平台的设计开发工作；
2、负责提供多系统复杂环境下技术难题解决方案并推进实施；
3、负责子系统和模块级的架构设计、概要设计工作。
任职要求：
1、计算机等相关专业本科及以上学历，3-5年以上相关岗位工作经验；
2、了解架构设计、概要设计和详细设计，熟练使用UML设计工具；
3、熟悉分布式架构，熟悉微服务，有spring boot相关经验
4、有技术难题攻关经验，善于主动推动项目进展并达成项目目标；
5、精通Java、MySQL；熟悉UNIX/Linux编程环境，常用编程/调试工具；
6、熟悉Web开发，有大型网站设计开发、大访问量业务开发的经验者优先；


职位描述：

1.负责有融网后台、web端、app端接口开发工作；
2.参与项目的需求分析、需求管理；
3.参与相关需求的功能设计、开发，单元测试、调试，部署等工作；
4.协助测试人员完成集成和系统测试，及时修复缺陷；
5.参与后台技术方案制定和相关实现及维护；
职责要求：
1.大专及以上学历，3年以上Java服务器端开发经验，有知名互联网公司工作经验者优先；
2.精通java开发语言，有扎实的java编码基础
3.在J2EE主流架构SpringMVC、Mybatis等上有开发经验；
4.熟悉Unix/Linux操作系统原理和常用工具；
5.熟练使用mysql,oracle等主流数据库；
6.熟悉Apache,Tomcat,Nginx等应用服务器；
7.熟悉Redis/Memcache,Zookeeper,MQ等常用中间件；
8.熟悉常用的设计模式，注重代码质量与可维护性；
9.具有较强的分析解决问题能力和软件编程实现能力，具有良好的沟通能力和较强的团队合作意识；


职位描述：

岗位职责：
・ 负责公司的内部信息化平台的开发工作
・ 参与公司的内部信息化平台的规划
・ 实施财务系统、CRM系统的落地

任职要求：
・ 本科及以上学历，计算及相关专业
・ 熟悉Java程序设计语言
・ 熟悉一些常见的开源框架，比如：Spring、Spring MVC、MyBatis等
・ 熟悉MysQL数据库，有一定数据操作和数据迁移能力
・ 对常见的中间件产品有认知，比如：分布式缓存、消息队列、SOA等
・ 学习能力强，认真负责，有上进心，具备团队意识
・ 了解网络和并发编程，优先考虑
・ 有前端开发经验的，优先考虑
・ 有用友财务系统使用或实施经验的，优先考虑


职位描述：

1.简单的模块功能的设计与开发;
2.负责组长分配的平台日常需求的开发;
职位要求：
1.责任心强，沟通、协作能力佳；
2.本科或以上学历,计算机软件或相关专业,1年及1年以上Java开发经验;
3.熟悉SSH、SpringMVC、myBatis等应用开发框架，熟悉Tomcaat容器，熟悉Mysql数据库;
4.熟悉或使用过缓存中间件，如redis、memcache；
5.能够独立完成业务代码的研发工作;
6.熟悉Linux操作系统，能够使用常用的Linux、Unix命令完成日常工作;
优先考虑:
1.有使用过分布式框架，比如dubbo;
2.有爬虫开发经验的优先,有消息队列使用经验者;
3.接触过大数据，hadoop，hbase有使用经验者;
4.有搜索引擎包括Solr,lucene等的开发经验者。


职位描述：

职位描述：

岗位职责：
1.研发达达京东到家O2O业务的产品端、用户端、商家端、配送端的数据增长工具体系，包括但不限于A/B testing系统、优惠卷系统、营销工具等
2.深入理解并提升京东到家核心增长指标，提出和执行增长实验，优化改进产品服务体验和用户运营策略，提升转化效率和留存率
3.跨团队合作（包括产品技术、BI及算法、用户运营），设定目标，落地和推动潜在的增长项目，基于数据驱动进行项目优化迭代

技能要求：
1.精通一种或多种编程语言，Java优先
2.掌握一种或多种数据库，MySQL、Hive优先
3.熟悉数据分析，对数据有较好的敏感度和认知度；有数据增长经验且自我驱动力强者优先
4.熟悉用户运营、精准营销、病毒营销、产品设计；有成功的跨部门协作和项目推动经验者优先


如果你期望成为一名优秀的增长黑客，欢迎加入我们。


职位描述：

北京捷通华声科技股份有限公司成立于2000年，是一家专注于智能语音、智能图像、语义理解等人工智能技术的研究与应用的高新技术企业。公司率先推出了全球首个全方位人工智能开放平台―灵云平台（aicloud.com），将语音交互、图像识别、语义理解、生物特征识别等技术完美整合，实现并提供全方位一体化的人工智能技术解决方案与服务，并在滴滴打车、携程、京东、小米、百度、农业银行、中信银行、太平洋保险、奔驰等多家知名企业得到广泛应用。2013年，清华大学产业基金入资捷通华声，成为公司第二大股东，随后双方共同创立“清华灵云人工智能研究中心”。 ? ?

职位描述：
1.负责灵云智能客服系统、智能语音分析、智能语音导航等以人工智能技术为核心的服务系统的设计、搭建、优化及技术开发工作；
2.带领团队按照项目计划，与项目组其他成员协同工作，在保证质量的前提下，按时完成开发任务；
3.负责技术团队的管理，制定开发规范，撰写相关技术文档指导、培训工程师；
4.负责解决核心技术问题，对技术方案进行决策。

任职资格：
1.学历要求：
?-毕业于211或985院校、统招本科及以上学历。
2.工作经验：
? -5年以上J2EE开发实际工作经验，具有较强的系统架构设计能力；
?-精通Java，熟练掌握Struts、SpringMVC、Hibernate、Mybatis等主流开发框架；
? -精通html，Css，Jquery，bootstrap等网页技术,并熟悉Json，Xml等数据协议，熟悉相关如redis、memcache等缓存技术；
? -熟练使用Tomcat、nginx，WebLogic，Websphere等web应用/代理服务器，并熟悉服务器配置原理；
? -熟悉并具备数据库系统如oracle、mysql、sybase，db2等至少2种，对sql优化有一定的经验；
? -熟悉J2ee体系结构和设计模式，熟悉分布式系统的设计及应用，熟悉高并发、高负载、高可用性系统设计的设计开发及调优；
? -熟悉Java多线程及并发技术；熟悉web开发中安全技术。
3.能力要求：
?-具有规范的编程习惯与文档编写能力，积极配合公司各项规范化建设工作；
?-具备很强的学习能力、问题分析能力，可以独立调试解决问题；
?-良好的沟通协调能力和团队管理意识，能够主动总结和分享自己的开发经验；
?-良好的英语阅读能力，思维敏捷清楚，有创新意识。
4.素质要求：
?-有责任心，良好的团队合作精神，能有效组织协调团队完成各类开发工作。
? -工作踏实，态度积极，能够承受工作压力，能适应严格项目管理；
?-责任心强，正直诚实，值得信赖。
5.优先考虑：
? -有Unix、Linux使用经验者优先考虑。
? -有企业级应用开发经验者优先；?
? -有互联网相关经验，熟悉云服务。



职位描述：

岗位职责：?? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ?
1.参与公司项目业务需求讨论、实现方案的制定；
2.项目概要设计、详细设计、开发计划等的编制实施；
3.搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码的实现；
4.系统开发测试、部署和集成。

任职要求：
1、大专及以上学历，计算机或相关专业；
2、2年及以上工作经验,2年及以上J2EE应用开发经验；
3、精通Spring, Spring MVC, Struts2,Hibernate,Mybatis等框架；
3、熟练掌握java数据库编程，至少熟悉一种数据库，如MySQL，精通SQL语法，具备SQL优化能力；
4、熟悉HTML, CSS, JavaScript, JSP, Ajax, JSON ,jQuery, Bootstrap；
5、熟练使用SVN,Git, Maven, Ant等开发工具；
6、熟悉Tomcat等主流J2EE应用服务器；
7、熟悉Linux基本命令并且能在Linux上部署项目；
8、有在线视频教育或者招聘网站相关开发经验者优先；
9、良好的团队意识、沟通能力、出色的执行力和好的责任心。



职位描述：

1.?参与电商数据相关平台、工具的功能设计及开发，用数据驱动业务2.?根据业务需求进行开发及验证工作，参与设计，能够对负责的模块持续优化3.?相关模块数据的持续维护，保持数据系统的性能及稳定性4.?参与数据相关的中间件的开发，参与系统设计岗位要求：1.?统招本科或以上学历，计算机、数据挖掘等相关专业，2年以上大中型互联网开发经验2.?熟悉Java开发，有脚本语言，python开发经验者优先3.?掌握云服务的大数据工具使用者优先4.?熟悉mysql,redis,mongo等数据存储工具，有sql调优经验，了解运维知识优先5.?熟悉常用Java?Web开发框架，如：Spring、Mybatis等，熟悉mq,rpc,binlog等中间件优先6.?熟悉多线程编程，能够应对大数据的ETL，能够使用常用的工具进行数据分析7.?对解决具有挑战性的问题充满激情，具有良好的分析问题和解决问题的能力，能够解决各种系统的疑难杂症8.?有数据相关开发优先、知名互联网公司工作背景优先岗位亮点：1.?高速成长创业公司的核心部门2.?具备很高的技术挑战，工程上和科学上3.?覆盖推荐、搜索、大数据、图像分析等技术领域4.?开放、自由、快速成长的技术氛围


职位描述：

1、精通Java，熟悉HTML5语言、熟悉SQLSERVER、MYSQL等数据库，对JQuery\Ajax有较深的理解与应用
2、熟悉网络开发语言，有微信公众平台应用开发经验者优先；
3、能够独立完成详细设计及编码、进行代码Review。
4、负责服务器端JAVA软件的设计、开发和维护；
5、负责微信接口设计、开发和维护；
6、负责微信公众平台所需要的接口和数据管理，api数据接口开发工作；
7、工作经验2年以上。


职位描述：

1、统招二本及以上学历，理工科专业，从事java开发3年以上工作经验；?
2、熟练使用Jsp,Servlet,Filter,Spring,Struts2,Hibernate 框架；?3、熟练使用Oracle数据库；?4、熟练使用HTML,javascript，css，JQuery；?5、有较强的逻辑分析能力和学习能力；?6、拥有较好的沟通技巧及团队合作精神，较强的责任感及进取精神；?7、热爱软件研发工作，可以胜任重复性工作，工作细致认真，有耐心；?8、从事过华为相关产品开发，有相关经验优先。


职位描述：

岗位描述:
1. 独立完成中大型项目的系统分析、设计，并能够完成核心代码的编写，确保技术方案能够按计划要求，高质量的完成；2. 具有一定的技术架构思维，确保设计的技术方案、开发的代码有较高性能、质量保障、扩展性，前瞻性。；3. 对技术有较强的钻研及学习精神，能够深入了解开源技术、现有系统技术等相关技术原理，出现问题时能够通过较强的技术手段较好的解决问题。
岗位要求:
1. JAVA基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解；?2. 3年及以上使用JAVA开发的经验，对于用过的开源框架，能了解到它的原理和机制；对Spring,ibatis,struts等开源框架熟悉；?3. 熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题；?4. 掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优；有高并发应用开发经验优先；?4. 掌握Linux 操作系统和大型数据库（Oracle、MySql）；对sql优化有丰富的经验；?5. 学习能力强，适应能力好；具备耐心/细心的品质；?6. 我们希望你对互联网或J2EE应用开发的最新潮流有关注，喜欢去看及尝试最新的技术，追求编写优雅的代码，从技术趋势和思路上能影响技术团队


职位描述：

岗位职责：1.参与系统设计与研发；2.很好的编程功底，注重代码质量。根据开发规范与流程独立完成模块的设计和编码；3.确保项目目标的实现，保证项目准确、优质地完成全部任务；4.能够承受一定压力，能够以很好的状态进行技术实现。任职要求：1.计算机或相关专业本科以上学历，3年及以上java平台开发经验；2.熟悉JAVA相关编程，熟悉SpringMVC,MyBatis等技术；3.熟悉大流量、高并发、高负载、高可用性的分布式系统的设计开发；4.熟悉mysql数据库开发，有较强的sql编写能力；5.思维逻辑能力强，善沟通，学习能力强；
6.有互联网金融公司开发经验者优先。


职位描述：

岗位职责：
1. 负责海量用户、高并发、分布式系统的设计和开发
2. 参与系统的需求分析，撰写技术文档
3. 参与基础服务、中间件的开发
4. 发现并解决系统存在的问题

岗位要求：
1、本科及以上学历，有java服务器工作经验
2、编程基础扎实，具备良好的代码编写习惯和结构组织能力；
3、精通Java语言，深刻理解面向对象思想，熟悉常用项目构建工具，具备大规模高并发访问的Web应用开发经验；
4、熟悉常用数据库(MySQL等)的原理和使用，对SQL优化有丰富的经验；
5、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息、负载均衡等机制和实现；
6、掌握Linux 操作系统，熟悉shell的使用。



职位描述：

东南亚地区银行业务
需要不定期出差东南亚（新加坡，马来西亚等）
岗位要求：
工作经验2年以上
工作环境为英文工作环境，要求英语听说读写能力较好。
能较长时间出差，（出差大都分在东南亚，小部分在中国中心城市）
能协同工作，沟通能力强
熟悉Spring、Spring?MVC、Mybatis、hibernate等常用Java框架；
熟悉html5、css3等网页制作技术，熟悉页面架构和布局；
熟悉Javascript及angular1/2，jQuery，熟悉Ajax以及Json等数据交换格式；
熟悉页面性能的优化，能解决各种浏览器的兼容问题。
熟悉RDBMS（比如MySQL/MariaDb）的开发，熟悉SQL语言；


职位描述：

1)?5年以上J2EE开发经验;2)?熟悉springMVC、springBoot、SpringCloud、mybatis、redis、kafka、zookeeper等;3)?熟悉html、JS等前端开发技术;4)?熟悉Oracle、MySQL、MongoDB等数据库;5)?熟悉Linux常用命令;


职位描述：

岗位职责：
1、深入理解分布式远程调用技术原理、架构和使用场景，负责对贝贝自研的远程调用框架进行设计、改进和开发。
2、负责贝贝的通用应用技术框架设计、高可用方案设计和性能优化等相关工作，和业务团队的架构师紧密合作，解决业务上的疑难问题，用技术推动业务发展。?
3、负责开发针对中间件、应用服务器、应用框架、JVM及第三方类库的性能监测产品。
4、负责技术产品方案的项目推进，协调各方资源完成目标。
5、培养新人。
岗位要求：
1、计算机相关专业，本科及以上学历，四年以上工作经验。
2、精通Java编程，熟悉C/C++编程语言 。
3、熟悉主流互联网网站技术架构，熟悉负载均衡、远程调用、缓存、消息等组件的原理并有实际使用经验。
4、熟悉TCP/IP网络协议及应用间通讯协议，如HTTP/Dubbo/Hessian/Protobuf/Thrift等，要求有实际使用经验。
5、熟悉Linux操作系统的原理，熟练使用Linux环境进行开发，熟练掌握生产环境Linux操作技能。
6、有很强的分析和解决问题的能力，思路清晰，学习能力强，善于归纳、总结、推理 。
7、良好的团队协作能力，良好的沟通表达能力，具备优秀的文档能力，使用文字、图示清楚地表达架构意图，能够熟练编写各类技术文档。
8、较强的英文阅读能力。
加分项：
1、深入理解Dubbo的设计和实现，有跨语言RPC框架开发经验，有生产环境大规模使用和服务治理经验优先。
2、熟悉JVM的原理，Java字节码技术，动态代理技术，能够熟练使用ASM ，Javassist 等常用的字节码修改工具，有javaagent开发经验者优先。
3、掌握Tomcat、Nginx、Weblogic、WebSphere、JBoss等应用服务器的设计原理，熟读代码优先。
4、对各种框架和中间件有深入理解，如Dubbo、Spring、RocketMQ、Cobar、Netty、Mina。
5、熟悉大数据流式处理架构（Storm、Kafka等），并有2年以上相关架构实际开发、架构及调优经验。
6、在时间序列数据库领域有工作经验的优先，对于开源的InfluxDB、OpenTSDB比较熟悉的优先。


职位描述：

1.3年以上java项目开发工作经验；
2.具有丰富的J2EE架构设计经验，精通java编程、设计模式和组件技术，熟练使用常用开源软件，熟悉TCP/IP、HTTP等网络协议，掌握多线程编程，熟悉weblogic、websphere、tomcat等应用服务器的使用，熟悉linux操作系统，熟悉Oracle、DB2、Mysql及Sqlserver等数据库系统，熟悉lucene等开源搜索引擎原理及使用；熟悉webwork/Struts2，Spring、Hibernate、ibatis等开源框架；
3.善于思考，能独立分析和解决问题，有很强的学习能力和技术敏感性，责任心强，具备良好的团队协作能力和沟通能力，能承受压力。



职位描述：

岗位职责：
1、负责云平台的编码实现，并确保开发质量；2、进行需求分析、软件开发和测试3、投产后的运行维护4、完成项目经理布置的其他工作
任职要求：
1、本科或本科以上学历，计算机或相关专业2、5年以上JAVA软件开发相关经验3、熟悉常用java框架spring springmvc，hibernate，mybatis。4、熟悉mysql等数据库技术5、熟悉常用javascript框架6、熟悉linux下java开发配置流程
7、大数据、云平台开发经验优先8、良好的沟通、协作能力


职位描述：

岗位描述
1、负责参与菜鸟驿站相关产品的系统架构及研发；
2、协助产品梳理业务需求，产出业务系统架构设计方案；
3、独立完成项目的系统分析、设计，并主导完成详细设计和编码的任务，确保项目的进度和质量；
4、主动关注并学习新技术，并能够在实践中应用，帮助建设团队技术氛围。
?
岗位要求
1、2年以上java开发经验，JAVA基础扎实，熟悉io、多线程、集合等基础框架；
2、熟悉Web开发，熟练使用spring等主流的开发框架；
3、熟悉Linux下的常用命令，熟练使用MySQL、Oracle等常用关系型数据库，熟悉主流的key-value存储系统；
4、熟悉常用设计模式，有大型分布式、高并发、高负载、高可用性系统设计开发经验；
5、对业务和数据敏感，具备一定的业务建模能力，善于分析业务需求并提供有效解决方案，善于利用数据驱动产品迭代优化；
6、善于思考，能独立分析和解决问题,责任心强，具备良好的团队合作精神和抗压能力，要有创业的激情和坚定的信念
7、具备较好的互联网思维，有生活服务020领域或者末端物流配送领域的工作经验者优先考虑。


职位描述：

岗位职责：
1)?? 负责开发图形报表，和后台程序的研发工作；
2)?? 能够独立解决需求，制定解决方案；
3)?? 负责产品的后台研发工作，数据处理分析。
?
岗位要求：
1) ? 3年以上工作经验；
2)?? 熟练使用SSH?常用框架；
3)?? 熟练使用Mysql,Oracle等数据库；
4)?? 熟练使用Javascript、Jquery?等常用的脚本框架，有AngularJS开发经验优先；
5)?? 熟悉Java多线程，并发编程；
6)?? 了解分布式应用的开发、流试数据处理的应用开发。


职位描述：

岗位职责：
1、参与核心系统的开发技术支持工作；
2、负责系统在客户侧的实施部署和上线支持工作；
2、快速实现功能并保证代码质量；
3、保障系统稳定运行。
任职要求：
1、3年以上J2EE开发经验，JAVA基础扎实；
2、熟悉SpringMVC/Struts、Spring、Hibernate/MyBatis等框架，了解其原理和实现机制；
3、熟悉SQL、了解Mysql、Oracle等数据库，了解Elasticsearch、Redis等NoSQL数据库；
4、熟练掌握HTML5、JavaScript、ajax、CSS等常用WEB开发技术，有JS框架开发经验者优先；
5、熟悉软件工程、编程规范、有过程控制意识，有敏捷开发经验者优先；
6、有良好的系统分析、架构设计能力，熟悉dubbo、dubbox框架者优先；
7、具有互联网金融、银行业务、软件安全相关开发经验者优先；


职位描述：

岗位职责：1、按照产品需求和项目架构设计，完成项目详细设计；2、负责业务流程设计与优化、负责接口设计与基本业务逻辑的设计与优化等 ；3、负责产品的设计和编码，技术难题攻关，参与系统数据模型及算法模型的设计并实现；4、进行代码交叉审核，编写技术文档，并进行简单的单元测试和压力测试，确保产品的质量和性能；5、维护和升级现有软件产品和系统，快速定位并修复现有软件缺陷，满足新业务实现要求；任职要求：1、计算机相关专业及本科以上学历，3年以上相关工作经验；2、具备大数据处理经验，了解Hadoop体系，能够基于MapReduce、Hive等框架开发大数据应用；3、对Spring、SpringMVC、Struts、Hibernate、mybatis等开源框架应用经验丰富；4、具备Java和数据库基础，熟悉Mysql/Oracle数据库、MongoDB/Redis等，了解缓存机制；5、熟悉面向对象基础知识，熟悉 IO、 多线程、集合等基础框架，能灵活运用设计模式；6、熟练使用Linux，熟悉Shell脚本；7、有中大型互联网项目架构经验者优先考虑；有金融数据分析经验者优先考虑；8、较强的表达和沟通能力，高度敬业精神，团队意识强；较强的学习和理解能力，善于钻研，喜欢挑战。


职位描述：


岗位要求

1、负责公司Java开发平台下项目的研发和维护工作；

2、根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标；

3、配合系统分析人员完成软件系统及模块的需求分析与设计；

4、独立完成软件系统中部分模块的编码工作；

5、协助测试人员完成软件系统及模块的测试；

6、负责编制与项目相关的技术文档；

岗位职责

1、计算机相关专业本科以上学历；

2、3-5年J2EE系统分析、设计和开发经验；具备独立模块的设计开发能力；

4、Java技术知识扎实，熟悉IO，多线程，异步处理，集合类等基础框架；

5、精通SOA、JBoss、Tomcat、JDBC、SOAP、REST；

6、精通SpringMVC、Hibernate、MyBatis等开源框架；

7、有Eclipse，JIRA，SVN的使用经验；

8、精通MySql/Postgres/MongoDB的使用；

9、熟悉Linux系统-RedHat，CentOS；

10、善于沟通和解决问题，有较强的学习能力和团队协作能力；

11、4.阿里、京东、苏宁等大型电商公司JAVA开发工作经验，或房屋租赁互联网平台开发经验者优先；



职位描述：

【基本要求】：全日制本科以上学历，3年及以上企业级应用系统开发经验；【技能要求】：1、 扎实的JAVA语言、算法基础，熟悉多线程；2、 熟悉常用开发设计模式3、 有SpringMVC + mybatis框架的项目开发经验4、 熟练使用Oracle数据库5、 具备扎实的HTML/Javascript/CSS3等技术基础，掌握jQuery、Ext等常用的Javascript库，了解Bootstrap、AngularJS等流行的前端框架6、 掌握Maven、SVN等辅助工具7、 熟悉Tomcat的配置与管理【非技能要求】：沟通良好、乐于分享、细心、工作认真负责【优先考虑项】金融行业背景者优先；


职位描述：

职位描述
1.、承担"新华社"、“现场云”等产品的开发，能独立完成软件系统及模块程序设计与代码编写；
2、 配合产品完成软件系统以及模块的需求调研、需求分析；
3、深入理解业务需求，识别系统风险，规划并推动优化方案顺利实施落地；
4、根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标

职位要求
1、计算机及相关专业本科以上上学历，3年及以上软件开发经验，有团队管理经验者优先；
2、熟悉java web开发，有spring、mybatis、tomcat等适用配置经验；
3、熟悉常用的中间件，如dubbo、mq、redis、es；
4、熟悉linux操作系统，常用的sql及shell脚本；
5、有内容管理系统或大型网站设计经验优先；
6、事业心强，勤奋好学，热衷于产品研发和技术发展，具有强烈的责任意识和开放的心态，有团队精神。
?


职位描述：

岗位职责：
1、根据需求分析文档完成数据库及程序设计；
2、制定开发计划并能够分析解决软件开发过程中的问题。
任职要求：
1、计算机相关专业全日制本科及以上学历，211，985院校优先，4年以上Java工作经验；
2、熟练应用多种JAVA设计模式，并在实际的项目中有比较丰富的应用经验；
3、精通J2EE相关技术，精通spring mvc、mybatis、spring、dubbo等开源技术框架
4、掌握MySQL数据库的开发、配置、管理、调试，熟练掌握SQL查询优化；
5、熟练使用svn、git等版本管理工具
6、有大型互联网公司经验或大型分布式系统开发经验者优先，熟悉分布式消息队列（RabbitMQ、RocketMQ等），分布式缓存（Redis、Memcached），zookeeper等
7、强烈的责任心和良好的分析问题、解决问题的能力，良好的沟通能力，良好的职业道德及敬业精神；


职位描述：

求贤若渴!

岗位描述:
1. 参与蚂蚁金服的产品平台、商户平台、开放平台的建设，每个平台支撑着支付宝、网商银行、蚂蚁财富、蚂蚁保险、蚂蚁开放平台等各个板块业务，需要具备领域建模能力，能看透业务本质化繁为简；
2. 大量的系统都处于关键链路，直接参与核心代码设计与开发，需要具备良好的非功能性设计意识，喜欢高并发、高性能、高可用等场景挑战；
3. 需要耐得住寂寞，这里不一定能获取立竿见影的业务战果，但肯定有诸多考验业务洞察力、技术专精度等

岗位要求:
1. JAVA基础扎实，精通多线程编程，熟悉分布式,缓存,消息队列等机制；熟悉JVM，包括内存模型、类加载机制以及性能优化；
2. 对各种开源的框架如Spring、Hibernate等有深入的了解，精通关系型数据库设计及SQL,精通unix/linux操作系统；
3. 具备良好的识别业务关键需求和设计领域模型的能力；
4. 热爱技术，工作认真、严谨，对系统质量有近乎苛刻的要求意识，善于沟通与团队协作；
5. 有大数据建模、大数据存储方面设计,并有大数据分析处理实际项目经验绝对优先；
6. 有大型分布式、高并发、高负载、高可用性系统设计和稳定性经验优先；

部门定位:
开放与平台技术部致力于打造蚂蚁金服级的开放、产品、商户等通用业务平台，实现全局业务能力与商家资源的开放共享，对内助力于商家、用户、机构等服务体系构建，对外以小程序、生活号等为抓手激活支付+X的金融生活开放生态。?


职位描述：

岗位职责：
1.参与项目业务的系统分析、设计工作，承担核心功能、公共核心模块的代码编写。确保项目进度和质量。?
2.指导初级程序员，并参与开发人员code review工作，并能提供性能优化、安全性建议。?
3.参与系统架构设计、接口规范制定、技术文档编写等。
4.按照产品开发进度服从技术总监工作调配。
岗位要求：
1.三年以上Java软件开发经验，具有扎实的Java基础。
2.精通主流开源应用框架，如Spring、Struts、ibatis、XML、JSON等开发技术。
3.熟练Linux,Nginx, Tomcat,Jvm的配置与操作。
4.熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制。
5.熟悉Oracle、SQLServer、MySQL数据库开发。
6.具有面向对象系统分析和设计经验、拥有良好的软件质量意识，熟悉重构及各种软件开发方法。
7.良好的学习能力、团队协作能力和沟通能力；善于思考，能独立分析和解决问题。
8.具有CRM、ERP系统开发经验者优先，有金融产品开发经验者优先


职位描述：

?
岗位职责： 1.参与金融产品设计与研发。 2.很好的编程功底，注重代码质量。根据开发规范与流程独立完成模块的设计和编码； 3.确保项目目标的实现，保证项目准确、优质地完成全部任务； 4.能够承受一定压力，能够以很好的状态进行技术实现。 任职要求： 1.计算机或相关专业本科以上学历，3年及以上java平台开发经验； 2.熟悉JAVA相关编程，熟悉SpringMVC,MyBatis等技术； 3.熟悉大流量、高并发、高负载、高可用性的分布式系统的设计开发； 4.熟悉mysql数据库开发，有较强的sql编写能力； 5.思维逻辑能力强，善沟通，学习能力强


职位描述：

岗位要求：1、本科或以上学历，计算机相关专业毕业，5年以上相关工作经验；?2、掌握html、javascript、css，jquery等常规web开发技术，熟悉ajax应用及常用的开源框架(Struts、Spring、Hibernate、iBatis)；3、具有规范的开发文档编写能力；4、具备一定的数据逻辑处理分析能力，能够独立实现数据处理模型的核心设计、编码工作；?5、具备良好的学习能力；?6、具有带研发小组的经验；?7、有框架或中间件开发经验者优先考虑；岗位职责：1、负责新项目框架的搭建，指导和管理初级人员开发2、负责应用系统开发过程产出文档的编写。3、负责软件项目的设计、开发以及单元测试工作；


职位描述：

岗位职责：
1. 进行软件详细设计和编码实现，确保安全、质量和性能；
2. 维护和升级现有软件产品，快速定位并修复现有软件缺陷。
?
岗位要求：
1.精通 Spring、Spring MVC等前端框架以及理解RESTful等概念。
2.精通 JavaScript 原生 API、CSS样式表。
3.熟练使用jQuery（或Angular JS）、Bootstrap，能够熟练的基于现有Bootstrap模板进行开发。
4.能够熟练使用Grunt、SASS、Less等前端技术的优先。
5.能够基于 HTML5 的 Canvas 绘图的优先。
6.对流行的报表框架要非常熟悉，例如Hightchart、EHChart，对数据展现方式有自己独到的见解。
福利待遇：
1、带薪培训：系统化培训体系，新员工带薪培训；
2、社会保险：提供完整的五险一金；
3、各类补贴：享受员工的交通补贴、午餐津贴等；
4、法定假日：法定节假日礼品及祝福；
5、生日祝福：员工生日的礼物及祝福活动；
6、班车服务：免费提供6条不同线路的班车上下班；
7、带薪年假：按照劳动法实行带薪年休假制度；
8、健康体检：每年享受年度员工体检；
9、拓展旅游：优秀员工拓展活动及旅游奖励。


职位描述：

工作职责：
负责后端开发

任职资格：
1、有扎实的java基础，对Spring，SpringMvc，Mybatis等开源框架有深入的应用及优化经验；
2、熟悉掌握JavaScript，jQuery，Html，Velocity等前端技术
3、熟悉MySQL，ES等数据库服务的使用及优化
4、熟悉java多线程开发，掌握Redis，Zookeeper等开源软件的使用,最好阅读过主流的开源框架的源码。
5、有大数据量、高并发问题的处理经验
优先：
1、 有互联网公司的工作经验者优先；
2、 有大型系统优化经验者优先。
3、 在GIT上发布过自己的开源项目者优先
        

职位描述：

【我们需要你】：
1. 负责广告系统、推荐系统核心技术研发工作；
2. 运用前沿技术，从事海量用户高性能系统的架构设计及研发，技术驱动产品创新；
3. 研究海量数据的存储、传输，优化系统架构，不断提升系统时效性、灵活性、性能；
4. 研究流式计算系统；
5. 研究高稳定性、高可用性的广告系统、推荐系统架构设计。
?
【我们希望你】：
1. 三年以上互联网后端技术研发经验
2. 精通Java网络编程、多线程编程
3. 具有大规模并发请求系统研发经验
4. 熟练使用至少一种主流数据库系统：MySql, MongoDB, Redis等
5. 具有以下编程语言经验优先：Scala, C++, Python、PHP等
6. 有大数据处理开发经验者优先：Hadoop, Spark, Hive等
7. 具有广告、推荐等系统架构经验优先
8. 具备优秀的逻辑思维能力，对解决挑战性问题充满热情，善于解决问题和分析问题
9. 有强烈的上进心和求知欲，善于学习新事物，渴望用技术改变未来
10. 良好的团队合作精神，较强的沟通能力和学习能力
?
如果你除了必备以上技能，附赠额外惊喜外，还自带以下天然属性：
?“新鲜点子虽多，必须做出原型”
“做事不到110分，精神萎靡不开心”
“Get新想法新技术，迫不及待要分享”
“知识系统时时更新，最新技术升级不停”


不用怀疑，你就是我们要找的DLer。
请个人使用说明（简历）准备完毕，点击右上方“投个简历”, HR小伙伴会在第一时间和你联系，翘首以待你的光临。




职位描述：

职位描述：
1、在项目经理的领导下，配合完成程序设计和开发；
2、按产品需求进行软件设计和编码实现，确保安全、质量和性能；
3、参与内部测试、部署、实施等工作；
4、分析并解决软件开发过程中的问题。

任职要求：
1、大学本科以上学历，计算机相关专业，有3年以上JAVA开发经验；
2、精通 Java 编程，熟悉 J2EE 体系结构和常用的框架 (Spring,Struts, hibernate /ibatis等)；
3、熟练应用 Swing、 JQuery、Javascript开发；
4、熟练使用Eclipse开发工具，具有OSGI模块化开发经验；
5、熟练使用tomcat或其它Web应用服务器，会使用nginx；
6、熟悉Oracle、MySQL数据库的一种，能熟练应用SQL语言。


职位描述：

java研发要求p6及以上人员?1. 计算机软件或相关专业本科及以上学历，3年以上工作经验；?2. 精通Java语言，熟悉JEE体系结构；?3. 熟练单元测试技术和TDD；?4. 熟悉Linux、HTML、UML；?5. 熟悉数据库Oracle和Mysql；?6. 熟悉WEB相关标准（HTML、CSS、JS、HTTP），有至少1年的web应用开发经验；?7. 对Spring、SpringMVC、iBatis等开源框架有应用经验者优先；?8. 有大数据量. 高并发系统和大型网站构建经验者优先。?

架构师要求：?1. 本科或以上学历，计算机软件或相关专业；?2. 五年以上J2EE项目开发经验；熟悉J2EE设计模式，精通Java及Web应用的开发；?3. 深入了解Spring,ibatis,webwork等框架（框架提供的特性及其实现原理）；?4. 熟悉分布式. 多线程及高性能的设计与编码及性能调优；?5. 精通Internet基本协议（如TCP/IP. HTTP等）内容及相关应用。?6. 有很强的分析问题和解决问题的能力，有强烈的责任心。?7. 大规模高并发访问的Web应用架构设计和开发经验者优先。



职位描述：

岗位职责：
1、负责项目的模块设计、数据库设计；
2、编写项目相关文档和输出代码；
任职资格：
1、软件工程、计算机科学，计算机工程、数学等相关专业本科及以上学历；
2、3年以上Java开发经验，熟练使用Spring、Spring MVC，Hibernate，Mybatis等框架；
3、熟悉数据库知识，能够独立编写SQL语句；
4、具有Redis、MQ和solr等工具使用经验者优先；
5、抗压能力强，有激情有理想，富有责任心。


职位描述：

岗位职责：
1.负责业务系统的开发工作，包括需求分析、系统设计、编程和测试等；?????????????????????????????????????????????????? 2.负责制定与业务系统相关的数据接口标准，并进行相关的系统接口开发工作；????????????????????????????????????????????????? 3.应用系统维护支持，协助运营处理生产事件，数据修改，数据采集相关工作；???????????????????????????????????????????????????? 4.接受了解业务需求，引导业务提出合理需求，根据公司开发过程规范，编写过程文档及工程技术文档；??????????????????? 5.积极参与公司绩效推广活动，领导交办的其他任务。 ? ?
任职要求：
1、 一年及以上java项目开发经验，计算机、软件工程相关专业级本科及以上学历 ?2、 精通JAVA开发，了解设计模式 ?3、 熟练掌握一种J2EE框架，比如spring、struts等 ?4、 熟悉oracle，sql基本功扎实，能阅读和编写存储过程 ?5、 了解事务、jdbc、servlet、jms、ejb等基本概念 ?6、 熟悉ibatis、hibernate至少一种OR框架 ?7、 熟悉JSP、javascript、CSS、jQuery等前端技术 ? ?


职位描述：

岗位职责：
1、参与或负责公司软件项目和产品的开发；
2、与市场、开发、测试团队合作完成软件项目和产品开发周期；
3、参与系统架构设计，负责底层核心代码的编写，技术难题的攻关，解决系统性能及数据安全问题；
4、负责公司软件产品的bug修改和日常维护、升级；
5、完成上级安排的其他相关工作；
6、协助完成需求收集、分析、系统设计、测试、部署与文档编写。

岗位要求：
1、扎实的java基础知识功底，熟悉Spring MVC、Mybatis 等框架的实现原理和相关应用场景
2、熟练掌握关系型数据库的开发和使用（MySql），能熟练运用sql语言，sql优化等；
3、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题；
4、熟练使用svn、maven等工具；
5、熟悉对redis/ mongodb等Nosql的使用；
6、熟练使用activemq、rabbitmq、kafka等中间件的使用
7、熟悉tomcat/jetty/weblogic等应用服务器
8、3年以上Java开发经验，有互联网项目（电商、金融等）开发经验；
9、了解hadoop、zookeeper、spark等大数据框架


职位描述：

工作职责：1.负责系统后端JAVA程序的设计和开发；2.辅助架构师进行系统需求分析和架构设计工作；3.根据设计文档或需求说明完成代码编写、调试和维护工作；4.分析并解决软件开发过程中的问题；5.协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题；6.进行定期的code review，保证代码质量的可持续提高。职位要求：1.计算机及相关专业本科及以上学历，曾任职互联网金融或消费金融公司；2.具备大型交易系统和小贷系统开发经验者优先；3.精通JAVA开发，3年以上Java开发经验，有B/S架构开发经验；4.精通Spring，Hibernate，Dubbo等主流开源框架；5.精通各种设计模式，具有面向对象的分析能力以及编码能力；6.喜欢新技术的学习、调研和尝试，有解决技术难题的决心和能力，有创新能力；7.有良好的沟通协调能力，有责任心。


职位描述：

职位描述：
1、承担核心功能代码编写，重点项目架构设计开发；
2、按照产品需求进行软件设计和编码实现，确保性能、质量和安全；
3、持续改进和升级，优化产品功能，修复现有软件产品的缺陷。
资深或架构：
1、参与项目平台架构的规划和设计；
2、核心功能的架构与代码模板编写，开发与维护系统基础核心模块；
3、深入理解业务需求，分析和发现系统的优化点，负责推动产品性能和架构优化；
任职要求：
1、计算机相关专业本科及以上学历，三年以上Java Web应用软件开发经验；
2、精通Servlet、Spring、iBatis、对SOA模式有深入理解，对虚拟机及Linux下的开发环境有 较深厚的开发经验；
3、熟练MySQL，对数据库有较强的设计能力；
4、熟悉Maven项目配置管理工具，熟悉Tomcat或Jboss或Jetty等应用服务器，熟悉高并发处下的性能优化；
5、熟悉网络编程，具有设计和开发对外API接口经验和能力；
6、熟悉JAVA多线程高并发处理，JAVA NIO 等知识；
7、熟悉dubbo框架；
8、熟悉常用设计模式,具有良好的沟通，团队协作、计划和创新的能力；


职位描述：

请仔细阅读以下java工程师岗位【招聘】要求，工作地点在济南：?
1.?专科及以上学历，计算机相关专业，java相关培训也可；?
2.?1年以上Java项目开发经验，扎实的Java基础，并有较全的知识面；?
3.?熟练使用Spring、Struts、MyBatis、springmvc等主流框架；?
4.?熟练应用HTML、JS、jQuery、CSS等Web前端技术；?
5.?熟悉Linux平台下常用命令操作、环境部署；?
6.?熟悉MySql数据库技术，数据库优化及SQL优化；?
7.?熟悉Maven、GIT，熟悉Tomcat应用服务器，熟悉高并发处下的性能优化；?
8.?熟悉Memcached、Redis、MongoDB等缓存、分布式数据库；?
9.有消息处理开发经验（例如：ActiveMQ）?
10.?思维灵活、热爱技术、?踏实诚恳、责任心强，能接受较大的工作强度，具备良好的沟通能力和学习能力?


万邦金融教育咨询有限公司济南总部人事部


职位描述：

岗位职责：
1、依据需求设计业务模型，完成相关接口、数据结构、工程结构、部署方案的设计；
2、指导1-3名初级程序员编写代码实现设计方案；
3、审核代码并给出改进建议。

任职要求：
1、4年以上Java开发经验，统招本科及以上学历，计算机相关专业优先；
2、扎实掌握计算机专业理论知识，如数据结构、计算机网络、操作系统、编译原理；
3、熟练掌握JDK和Java基础知识，精通面向对象设计；
4、有较强的逻辑思维能力，善于分析、归纳、解决问题；
5、能够熟练使用MacOS、Linux、Git、Gradle、Docker、IntelliJ IDEA；
6、使用过持续集成工具，如Jenkins/Travis CI/GitLab CI；
7、了解报销、预算、财会等方面业务者优先；
8、参与过分布式系统设计者优先；
9、熟悉以下技术者优先：Jersey、Guice、GRPC、Elastic Search、Drill。



职位描述：

岗位职责：
1.?参与公司医疗卫生类产品的设计、开发、测试、实施工作；2.?参与编写详细设计、测试用例、操作手册等项目文档；3.?参与公司技术和业务方面的各种培训。任职要求：
1、?计算机相关专业毕业，本科以上学历；2、?熟练掌握Java、JSP、Servlet、HTML、CSS、Javascript、jQuery等基础知识；3、?对主流的开源框架如Struts、Spring、iBATIS（MyBatis）、Hibernate比较了解，并且使用过；4、?熟练掌握基本的SQL语法，长期使用过Oracle、SQLServer、MySQL（MariaDB）中的至少一种数据库产品；5、?长期使用过至少一种中间件产品，如Tomcat、Weblogic、JBoss等；6、?熟悉Eclipse、PL/SQL?Developer等工具软件的使用；7、?有良好的阅读理解能力和人际沟通能力，抗压能力强；8、?热爱计算机行业，能适应长期出差；9、?了解医疗卫生行业业务者优先。
?



职位描述：

1、完成软件系统代码的实现，编写代码注释和开发文档；
2、辅助进行系统的功能定义,程序设计；
3、根据设计文档或需求说明完成代码编写，调试，测试和维护；
4、分析并解决软件开发过程中的问题；
5、协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题；
6、配合项目经理完成相关任务目标。
?
任职要求：
1、计算机或相关专业本科学历以上；
2、2年以上的Java?Web应用开发经验，熟悉JAVA语言及常用的设计模式，掌握J2EE核心技术与体系架构；
3、熟悉spring、hibernate、SpringMVC框架，熟悉JSP、Servlet、HTML、Javascript、Json?等相关技术；
4、熟悉SQLServer、MySQL、Oracle任一数据库并有相关的开发经验；
5、具备需求分析和系统设计能力，以及较强的逻辑分析和独立解决问题能力；
6、能熟练阅读中文、英文技术文档；富有团队精神,责任感和沟通能力。
7、有?dubbo、Redis、ELK、RabbitMQ?等相关技术使用经验者优先录用


职位描述：

任职要求：
1、计算机通信，电子等相关专业，5年以上软件开发经验，有项目管理经验，有教学经验者优先；?2、本科以上学历，热爱教育事业；?3、精通java/c++语言，熟悉常用的设计模式，可以在项目中娴熟应用；
4、java语言基础扎实（网络编程，线程，i/o, awt/swing）；
5、熟练web编程技术（html，css，js，jsp，servlet，ajax，JQuery）；
6、熟练应用web高级框架（struts2，spring，hibernate，springMVC、ibatis、mybatis），熟练原理及开发流程及规范；?
7、熟练操作XML，熟悉webservice技术 ，CXF、ixis2等插件开发；
8、熟练掌握关系型数据的设计，维护。MySql，Oracle（或SQL Server），有数据库优化经验者优先?；
9、熟悉HTML5、Bootstrap经验者优先；
10、熟练应用Linux，熟悉微信开发者优先。
工作地址北京市海淀区中关村上地软件园南


职位描述：

岗位职责：
1.参与项目业务的系统分析、设计工作，承担核心功能、公共核心模块的代码编写。确保项目进度和质量。?
2.指导初级程序员，并参与开发人员code review工作，并能提供性能优化、安全性建议。?
3.参与系统架构设计、接口规范制定、技术文档编写等。
4.按照产品开发进度服从技术总监工作调配。
岗位要求：
1.三年以上Java软件开发经验，具有扎实的Java基础。
2.精通主流开源应用框架，如Spring、Struts、ibatis、XML、JSON等开发技术。
3.熟练Linux,Nginx, Tomcat,Jvm的配置与操作。
4.熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制。
5.熟悉Oracle、SQLServer、MySQL数据库开发。
6.具有面向对象系统分析和设计经验、拥有良好的软件质量意识，熟悉重构及各种软件开发方法。
7.良好的学习能力、团队协作能力和沟通能力；善于思考，能独立分析和解决问题。
8.具有CRM、ERP系统开发经验者优先，有金融产品开发经验者优先


职位描述：

岗位职责：1.?进行软件详细设计和编码实现，确保安全、质量和性能；2.?维护和升级现有软件产品，快速定位并修复现有软件缺陷。
岗位要求:1、全日制统招本科以上学历，计算机科学与技术相关专业，有?3年以上的?Java?项目开发经验；2、精通?JAVA?程序开发，精通?JMS、?JSP、?JDBC、?XML、?JDBC、?Servlet?等技术；3、熟练使用常用?Java?开源框架，?Spring、?Struts、?MyBatis?等；4、熟悉?tomcat，?jboss?等?web?应用服务器的配置和部署；5、精通面向对象、?UML，常用设计模式；6、熟悉?Oracle、?MySql?等数据库应用，熟练使用?PL/SQL?语言；7、有大型项目开发经验者优先；8、良好的学习能力和钻研精神，有团队合作意识，有较强的分析问题和解决问题的能力。


职位描述：

岗位职责：
%负责项目或系统的需求评审、未来规划、技术方案、架构设计等；
%解决各种疑难杂症，不断的系统重构与完善架构，提升系统性能；

任职资格：
◆2-5年java开发工作经验，本科及以上学历，计算机相关专业；
◆有支付经验，非资深性质的大数据工作经验者优先；
◆Java基础扎实，熟悉IO、多线程、锁、集合类等等；
◆熟练使用Spring 、MVC等框架、熟悉 RPC、MQ 等分布式环境常用技术；
◆熟悉 Mysql/Oracle，对于数据库结构、SQL 优化有一定经验；
◆熟悉 Linux/UNIX 环境, 熟悉 Redis、Tomcat、Nginx 等.
◆对JVM原理有一定的了解；处理线上问题有一定经验；
◆对于使用过的技术、开源框架，能了解到它的原理和机制；
◆熟悉常用设计模式，有大型分布式、高并发、高负载、高可用性系统设计开发经验；
◆具有出色的抽象设计能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题；
◆学习能力强，适应能力好；良好的团队合作精神和承受压力的能力；
◆拥有大型网站架构设计经验或大型系统重构经验者优先；


职位描述：


工作内容1、负责完成产品服务端框架代码开发；2、参与系统安全性、可用性、扩展性、稳定性等方面提出解决方案；3、对软件需求进行分析，细化系统相关的接口或协议的定义。任职要求1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、3年以上开发经验，有B/S项目的设计、分析、架构经验者优先；3、理解OOP、OOA，了解SOA架构设计，了解设计模式、代码重构；4、熟悉分布式系统架构设计，熟悉java、Linux、前端技能、移动开发，开源项目者优先；5、有优秀的学习能力，能快速的掌握各种新知识，并能积极的分享知识带动团队成长。


职位描述：

一、岗位职责：1、公司应用服务器端开发；2、根据项目需要快速学习并掌握新技术；3、及时与策划人员、测试人员做好沟通，保证项目的进度和质量；4、能够独立撰写开发文档；5、能够熟练使用单元测试；二、岗位要求：1、本科以上学历，计算机相关专业，2年以上工作经验；2、熟练掌握 java 语言(java 并发处理，java 并发包的使用, java 网络开发)；3、熟悉 mysql / ORACLE数据库，熟练掌握 sql 语句，了解数据库调优者优先；4、熟悉 linux 系统，可以编写 shell 者优先；5、擅于沟通，具备团队合作精神，稳定的工作态度；6、对金融行业有一定兴趣，有金融产品开发经验者优先；


职位描述：

岗位职责：1、参与公司后端Java平台的设计、开发与维护2、?按照项目产品设计编写相应模块的设计文档，并对项目任务进行合理的工作量估算与排期；3、?根据产品需求，搭建产品后端基础架构，设计数据库，设计提供给前端的接口；4、?根据任务计划，独立完成后端JAVA产品的编码、调试、测试、上线等工作。岗位要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，有一定的计算机基础知识，数学常用的数据结构和算法，五年以上工作经验；2、良好的编程习惯和简洁清晰的代码风格，工作积极主动，有良好的沟通能力、团队合作精神，对产品质量有很高的要求。3、熟练掌握?Java语言，熟悉常用设计模式，熟悉面向对象的编程思想；4、深入理解成熟的Java开源框架，如Spring等，有过微服务设计、开发者优先5、熟悉主流数据库系统的使用、管理和优化，如：Oracle、MySQL等6、有教育类平台开发经验优先；7、熟悉SVN或Git等相关的代码管理工具；


职位描述：

职位描述：1.独立完成项目的编程、调试和模块调试工作；2.根据项目要求，参与开发业务分析和系统设计；3.独立解决开发过程中遇到的各种问题；4.负责项目模块标准文档的编写。
岗位要求：1、3年以上J2EE开发经验,熟悉JAVA语言、熟悉主流J2EE框架,有Spring mvc/ioc/aop，MyBatis等框架使用经验；2、熟悉MySQL或Oracle数据库及相关开发技术；3、熟悉Linux系统；4、逻辑思维清晰，工作态度积极向上，有良好的交流和人际沟通能力。5、有高性能、高并发项目经验者优先?????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????? 6、有互联网开公司发经验者优先


职位描述：

岗位职责：1.负责大数据产品后端服务架构设计，要求系统具有可扩展性， 能够支持大量并发用户；2.根据产品需求完成服务端架构和模块设计、编码、测试以及文档编写等工作；3.解决规模增长带来的技术和业务问题，确保提供高可靠数据服务，保证系统稳定、高效运行；4.优化系统性能， 保证服务器质量和性能。岗位要求：1.精通java编程，熟悉java sdk提供的主要能力；2.理解java运行时工作原理，熟悉jvm性能调优，能够充分利用java特性支持框架与程序库的设计开发；3.熟悉多线程编程，熟练使用java并发包下的各项常用基础设施；4.熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；深入了解微服务架构；5.掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优；有高并发应用开发经验；6.能够熟练使用linux，能够利用常用的工具对程序进行跟踪诊断；7.有大数据应用开发经验，熟悉hadoop/hbase/hive/kafka/flume优先。


职位描述：


有订单系统、支付结算、用户体系、贷后管理 经验优先。
工作内容：
1、负责产品软件设计和开发工作；
2、负责现有系统的改进和优化；
3、攻克项目中的开发技术难题；
4、提供最佳的技术研究、系统开发的方法及实践建议；
任职资格：
1、计算机及相关专业学士及以上学位；
2、精通JAVA语言，J2EE相关技术；
3、精通Spring、Struts2、Hibernate、MyBatis等开源框架；
4、精通JAVA多线程及并发技术；
5、精通Socket网络编程；
6、熟悉大数据处理和高并发性能解决方案；
7、熟悉数据安全解决方案；
8、熟练使用Oracle、MySQL等数据库，精通数据库编程；
9、熟悉JavaScript、jQuery等脚本语言；
10、熟悉Groovy、Ruby、Python等动态脚本语言；
11、熟练掌握Linux操作系统；
12、具备优秀的文档编写能力；
13、具备出色的逻辑思维能力及优秀的学习能力；
14、具备出色的沟通力、需求分析能力及执行力；
15、热爱技术，工作认真、严谨，有团队精神；"


职位描述：

岗位职责：1、负责系统模块的需求，设计，编码等相关工作；2、根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标；3、完成项目模块编码实现，协助测试人员完成模块测试，并对模块质量负责。任职资格：1、熟悉J2EE规范，能应用多种开源框架，能做框架源码分析；2、精通Java Spring MVC/SSI等技术；3、熟练jquery,jqueryui等展现层技术,熟练掌握html,js基本语法；3、熟练使用Oracle数据库；4、熟练使用Tomcat/Weblogic/ websphere服务器（至少一种）；5、有金融行业从业经验优先；6、积极主动，有较强的责任心和沟通能力，乐于挑战技术难点，有较强的团体合作精神，能承受较大的工作压力。


职位描述：

工作职责：
1.后端类库提炼、设计、开发。
2.产物的必要测试工作。
3.跨团队协作以达成业务目标。
4.客户支持及可能的短期出差。
?
任职要求：
1.3年(含)以上相关工作经验。
2.期望共同学习，快速成长。
2.良好的责任心、学习和沟通能力，能积极面对压力。
3.熟悉JAVA或Go。
4.理解微服务架构，具有一定的抽象设计能力。
5.熟悉Jenkins等CI工具及集成、发布流程。
6.熟悉多线程、并发处理、RPC、SSH至少一项。
7.熟悉RESTful API设计。
8.熟悉SSO、ACL和RBAC中的至少一项。
9.熟悉IO处理，关系数据库、NoSQL中的至少2项。
10.熟悉Linux系统。
11.有PaaS平台设计和开发经验优先。
12.有自动化、监控、日志、告警、拓扑图、资源管理或CMDB中的至少一项设计开发经验。
13.有云平台（SaaS，PaaS，IaaS），监控、运维系统至少一项的经验。


职位描述：

岗位职责：
1.在研发主管的指导下完成系统核心模块设计、开发、自测、部署；
2.参与产品原型评审以及数据模型的设计；
3.协助研发制定开发计划，分解任务以及开发质量管理；
4.能对重大的技术质量问题进行攻关，和团队成员一起解决项目开发过程中或者线上关键问题和技术难题；
5.指导及帮助初、中级开发工程师完成相关开发工作；
任职要求：
1. 5年以上互联网经验，精通Java开发，熟悉java核心语法、多线程、网络、接口编程；
2.?具备良好的面向对象分析、设计、开发能力和思想，精通OO、AOP、OOP及设计模式；
3.?对分布式缓存、消息队列、大数据处理、高并发、远程调用等技术有深入研究；
4.?熟悉MongoDB、Redis、RabbitMQ、Kafka、Dubbo、Sping?Boot、Spring?Cloud中的3项以上的技术，了解其原理和使用其优缺点，并有实战经验；
5.?对SOA、微服务等有较全面的认识，熟悉软件项目管理；
6. 具备有电商平台有深入研究和工作经验；


职位描述：

招聘4年以上Java，熟悉ssm框架，熟悉redis，MongoDB,熟悉Linux，有互联网经验优先，有意者联系我


职位描述：

岗位职责 1、参与系统的需求调研和需求分析 ； 2、搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码的实现； 3、负责java性能分析软件的开发; 4、系统开发测试、部署和集成； 5、负责解决开发过程中的技术问题； 6、参与代码维护与备份。 ? 我们的要求 1. 1年以上的java/C#/C++/Ruby/Python等语言开发经验?； 2. 熟悉OO； 3. 熟悉SQL、NoSQL等主流数据库； 4. 有良好的编程风格，能够书写规范、优质的代码? ?； 5. 良好的团队协作能力； ? 如果你还具备以下技能那就更好了： 1. 喜欢阅读源代码； 2. 热爱阅读各类技术、非技术书籍； 3. 喜欢学习，拥有持续学习的能力，认为学习本身就是一种乐趣； 4. 喜欢开源软件，乐于知识分享； 5. 拥有自我管理能力，自我驱动，做自己的老板。


职位描述：

职位描述：
1、负责星光数据平台的架构和功能设计
2、精通文本数据分布式存储和计算，对自主产品化有丰富经验
3、带领团队进行敏捷开发实践，知道工程师完成系统和应用开发
4、对Java、C、Python等精通两种或者以上语言
5、负责核心技术团队开发进度管理和人才培养

岗位要求：
1、毕业于211或者985院校，至少8年以上相关工作经验
2、对新技术具有前瞻性和敏感性，很高的独立分析和表达能力
3、优秀的产品规划设计和实践能力，有AI和nlp自然语言经验
4、优秀的团队管理经验和表达沟通能力，至少10人以上的团队管理经验


职位描述：

职位描述：
工作职责：1、?理解和分析产品需求，制定合理技术方案与开发计划。2、?负责团队建设并培养提携新员工，跟踪相关的新技术。3、?对产品改进提出合理建议，并参与到产品各个关键需求阶段。4、?解决各种开发上的问题，确保项目按期完成。5、?负责组内迭代，并参与其他组之间的工作协调。
职位要求：1、?具有3年及以上Web后端开发经验，有大型互联网项目开发经验者优先。2、?具有良好的程序设计思想，理解面向对象程序设计，能合理运用设计模式。3、?对Web编程具有较为深入的理解，理解常见Web后端的编程模型及其运行机制；4、?熟悉PHP语言，了解常见框架使用；熟悉HTML/JAVASCRIPT/CSS，熟悉Unix/Linux环境。5、?对MySQL有深入了解，并具有设计、开发和优化的实际经验。如对NoSQL有深入了解者尤佳。6、?有强烈求知欲和工作责任感，能承受一定的工作压力，有团队合作精神。7、?具有计算机相关专业本科以上学历，头脑灵活，热爱学习。8、?对Python/Java/Ruby有实际工作经验者优先。
工作地址


职位描述：

阿里巴巴社招开始了！欢迎小伙伴们投简历到我们团队（阿里云-飞天技术部-Web平台），我们负责阿里巴巴Web服务器（Tengine）和CDN系统的开发。有趣，有料，有挑战。招聘信息，内推，简历可以发我邮箱: 443776148 ## qq.com，http://tengine.taobao.org/ (Tengine)，http://www.aliyun.com/product/cdn/?spm=5176.383338.201.12.7TT9jF
（CDN），两大产品主页。欢迎大神丢简历过来。

目前最火的视频直播技术，我们主要做视频直播平台，(https://www.aliyun.com/solution/media/live?spm=5176.8009263.277601.3.VaDRah)

HTTPS/SSL: 淘宝，天猫的全站https就是出自本团队。
?
主要编程语言C, Go, Python，Java。

招聘范围涉及：
视频研发方面的资深工程师，只要你会这些技术中的一项或者多项：点播，直播，编解码，缓存，转码，p2p，播放器，IOS，安卓，RTMP，FLV，HLS，协议开发，大数据，等等等。工作地点：北京，杭州都可以。

阿里云-视频研发专家-CDN岗位描述：
1、负责阿里云CDN视频解决方案的设计与开发，从端到端的解决视频处理与分发问题。?2、设计、开发和优化视频解决方案中功能、性能、兼容性等各种问题，服务阿里云海量的视频流量，打造稳固并拥有极致用户体验的阿里多媒体处理与分发系统。
岗位要求：
1、至少掌握C/Java/Go等1-2种开发语言并有多媒体开发的兴趣与经验。?2、有以下经验加分：熟悉视频编解码，熟悉FLV、MP4、HLS等视频格式，熟悉HTTP、RTMP、RTP等协议，研发视频点播或者直播系统，多媒体移动端开发，视频P2P分发等。?3、有开源经验优先，有移动开发经验优先。?4、对于互联网多媒体行业有强烈兴趣，对用户体验追求极致。?5、勇于担当，敢于面对挑战和和困难，有独立解决问题的能力。?6、具有深厚算法及数据结构知识优先。

阿里云-系统研发专家-CDN岗位描述：
1、负责阿里云CDN系统的设计与开发。?2、设计、优化HTTP缓存软件、DNS服务器、负载均衡软件、调度系统等核心系统的开发与设计。?3、优化CDN系统与架构以满足日益增长的阿里巴巴集团的流量、性能、成本要求。?4、直接参与到系统设计和核心代码开发。
岗位要求：
1、3年以上系统软件开发工作经验。?2、精通Linux系统、C/C++语言、HTTP协议。?3、精通高性能服务器编程采用的核心技术，如IO处理、多线程。?4、有CDN系统开发经验者优先。?5、熟悉HTTP缓存服务器（如Squid、Varnish、TrafficServer等），有分析其代码实现或模块编写经验者优先。?6、具有深厚算法及数据结构知识优先。?7、开源社区成员优先
?
?
阿里云CDN是国内领先的CDN研发团队，团队致力于研发稳定、高效、易用、低成本的CDN系统，基于阿里巴巴强大的网络基础设施将海量内容高效分发给互联网终端用户。目前阿里云CDN有超过500个节点，20T以上带宽，节点覆盖6大洲，所支持的业务不仅包括阿里集团所有的业务，如淘宝、天猫、支付宝、CBU、ICBU的网站加速，同时，阿里云CDN也以云产品的形式，对国内外云计算的海量客户提供优质的加速服务。


职位描述：

        岗位职责
1. 负责电商系统设计、核心业务系统研发工作；
2. 梳理业务需求，提出业务规划和系统设计;
3. 攻克复杂业务模型、高并发、高可用等技术难关；
4. 基于数据驱动实现业务创新。
岗位要求：
1. 3年及以上Java/Go开发经验；
2. 基础扎实，具备优秀业务建模能力；
3. 良好的技术视野，拥抱开源社区；
4. 有大型电商平台研发经验优先。
        

职位描述：

工作职责：负责腾讯游戏运营大数据平台的后台开发工作，高并发场景下的数据服务工作。工作要求：计算机相关专业，3年及以上相关工作经验,有扎实的计算机理论基础；三年以上Linux环境服务器开发的经验，精通Socket网络编程、服务器开发工作；三年以上使用Golang/Java语言开发的经验，熟悉IO、多线程、RPC等基础框架；良好的学习能力、沟通能力、适应能力，责任心强，能在压力下独立解决问题；热爱互联网，喜欢挑战者优先；具备良好的学习能力、分析解决问题能力。


职位描述：

工作内容：
1、完善、实现区块链基础平台产品
分布式网络及消息传播机制的优化
分布式系统同步机制的实现及优化
共识算法优化、安全机制优化、数据库实现优化
2、应用接口层开发
分析具体业务，设计链下共享数据库
设计与业务逻辑相符的智能合约
3、中心管理节点实现
相关管理功能及风控辅助功能
界面实现
4、客户端设计及实现
针对各类区块链系统的客户端设计及实现
5、测试、文档等工作

任职要求：
1、本科以上学历，计算机相关专业
2、三年左右互联网或服务器端开发经验；
3、对区块链有浓厚兴趣，有区块链相关研发经验者优先；
技能要求：
1、对分布式系统有较好的理解；
2、熟练掌握Java语言或go语言；
3、熟悉MySQL、MongoDB、RocksDB等，有较强的数据库设计能力；
4、熟悉各种数据结构及算法，对密码算法、安全协议等有研究。
综合素质：
1、认真负责，具备较强的团队协作意识及沟通技巧；
2、对工作积极热情，主动性好，执行力强；
3、具有较强的逻辑思维、洞察能力、分析判断能力。


职位描述：

-- 负责商业变现系统的开发；?-- 负责海量商业数据的快速分析与信息挖掘，形成闭环的数据实时反馈；?-- 研究海量数据的存储、传输，优化系统架构，不断提升系统时效性、灵活性、性能；?-- 负责支持大规模数据处理的实时、离线平台建设；-- 能够在工作中促进团队工作效率、系统效率的提升；技能要求：-- 熟悉计算机相关背景知识，精通数据结构/算法设计，熟悉操作系统，网络编程；?-- 熟悉java/go语言，熟悉hadoop, storm，HBase, hive，spark等分布式大数据处理技术优先；?-- 了解机器学习、数据挖掘相关技术；?-- 有海量数据处理系统经验者优先；?-- 具有良好的沟通能力和团队合作能力；?-- 主动性强，有强烈的求知欲和创新能力，有良好抗压能力，对成功有强烈渴望；


职位描述：

工作内容：

1. 负责瓜子新车业务系统的新功能开发以及维护，不断提升代码质量、可扩展性和可维护性；?
2. 根据公司产品需要不断提高产品用户体验和更好实现业务目标；?
3. 根据技术部门要求完成技术研究工作，并输出研究成果和推动成果落地工作。


职位要求：

1. 计算机或者数学相关专业，本科以及以上学历；
2. 具有2年以上PHP/Go/Java/C++语言下一种或以上服务端开发经验，以及熟悉相关语言下的常用技术框架；
3. 深入理解面向对象编程设计理念，对设计模式和设计原则有较好的把握，有大型项目的研发经验；
4. 精通MySQL/SqlServer/Oracle一种或以上关系数据库使用；
5. 有良好的代码习惯，要求结构清晰，命名规范；
6. 良好的沟通能力、学习能力、团队协作能力；
7. 良好的产品意识，能够根据业务持续输出产品优化思路。


职位描述：

岗位职责：
1．从事公司大数据平台项目开发工作。
2．持续对产品进行优化,? 提升产品的稳定性。
3．项目的预研和方案实施，复杂问题解决以及技术难点攻关。
任职要求：
1．本科及以上学历，计算机相关专业，有3年以上Java EE开发经验;
2．熟悉spring boot, spring mvc, hibernate框架并了解原理;
3．熟悉mysql, mongodb, redis等数据库;
4. 熟悉Go语言,有实际开发经验的优先;
5．有强烈的上进心和求知欲，善于学习和运用新知识，沟通能力强，有强烈的责任心，具有良好的团队合作精神和敬业精神。
职位诱惑
Mac办公 无限零食 六险一金（全额公积金12%）


职位描述：

工作职责：
1. 在复杂的业务场景下做出技术决策，设计，改进，维护服务于大型互联网项目的服务、工具、和中间件。
2. 了解业界前沿技术趋势，通过对开源软件进行调研，评估，引入来改善公司现有技术平台。
3. 不断改善现有基础设施的服务能力以适应业务发展的需要。
4. 前瞻性的规划某个领域的架构设计，容量，和应急预案。
任职资格：
1. 有责任心，有对结果负责的担当和能力。
2. 有设计复杂分布式系统的能力，对互联网常用的组件和技术有深入的了解和经验。
3. 熟悉数据结构和算法，拥有丰富的工程经验，在完美和上线能做合适的取舍。
4. 熟悉linux操作系统，以及GNU工具链，能利用各种工具找到系统的瓶颈和热点所在。
5. 表达能力和理解能力出众，能够在纷乱需求里分析抽象出问题的本质，并找到关键点。
6. 出色的英文能力，能够流畅的阅读英文技术文档和书籍，并能在外文技术社区里流畅交流。
7. 痴迷技术，有geek精神，对开源技术充满兴趣，并有所贡献。
8. 精通C语言，熟悉后面至少一种语言（c++ / php / python / ruby / lua / javasciprt / golang / erlang / scala / clojure)， 熟悉至少一种面向对象语言.
9. 有代码洁癖，擅长重构。
满足下面条件者优先（一条或者以上）：
有高并发分布式服务开发经验。
有linux内核开发经验
有虚拟化技术使用或者开发经验
有开源项目或者为开源社区做过贡献：简历请附github/google code地址
有函数式编程经验
有大型互联网公司中间件开发经验
有分布式文件系统或者分布式数据库开发经验
熟悉lucene/solr/elastic search
有web安全经验，对信息加解密技术有一定经验。


职位描述：

职位亮点：
Udesk前端用Ember.js，后台用Java、Ruby、Go。日接口调用量超过200,000,000次。



我们想引进这样的人才：

+ 本科以上学历，5年以上c++、Java、go、ruby开发经验；

+ 优秀的业务理解、目标制定、沟通能力；

+ 熟悉分布式系统、熟悉高并发，有SaaS软件开发经验更佳；




公司简介：

Udesk是国内领先的企业级智能客服平台，拥有数千家企业用户，为企业提供了一套集智能问答、即时通讯、VoIP、工单、知识库、数据分析为一体的完整的客服系统解决方案。

Udesk知名客户有海底捞、星巴克、凯撒旅游、中青旅耀悦、金山WPS、每日优鲜、58转转、宝洁等。覆盖了餐饮、本地生活、旅游、O2O、企业服务等行业。

Udesk去年6月完成B轮1亿人民币融资，投资方为君联资本、DCM。公司收入增长迅速，有大量的付费用户并开始盈利。


职位描述：

1、负责Web网站程序开发与实现，参与项目的编程、调试和模块测试工作；
2、负责网站的程序设计，实现前后台的对接、完成网站的功能设计；
3、负责网站后台服务端程序维护与升级。
岗位要求：
1.熟悉PHP/Java/go开发语言其中一种，并能进行独立WEB开发；
2. 精通MySQL等常用数据库并能在WEB开发中应用；
3. 熟悉WEB应用开发相关技术如：HTML，JQUERY，JAVASCRIPT，CSS等；
4. 熟悉Linux系统操作，熟悉Web开发缓存技术；
5. 具备面向对象编程的思想和经验，了解常用的设计模式；
6. 具备良好的沟通、思考和代码编程规范能力，注重用户体验开发；
7. 较强的责任心以及团队精神, 具备良好的抗压能力。
8、211本科以上学历，计算机相关专业。


职位描述：

职位要求：
1、计算机专业，本科，一年以上开发经验；
2、精通Java/J2EE编程，有SSM（Spring+myibatis+SpringMVC）或类似框架的实际项目经验；
3、有Tomcat、JBoss等应用服务器进行开发和部署的相关经验；
4、熟练使用标准SQL,追求SQL高性能；
5、精通MySQL/SqlServer/Oracle一种或以上关系数据库使用；
6、熟练使用Eclipse或Idea、SVN等进行项目开发；
7、了解NoSQL产品的架构和实现。

加分项目：
1、有Go、CC++语言开发，有分布式系统开发、熟悉分布式存储原理经验；
2、熟悉tcp/ip，http，nginx，redis，Etcd等技术优先；
3、熟悉Linux 环境开发。

我们希望找的人：
1.具备良好的团队协作精神，能够很好的融入并对团队氛围产生正面影响；
2.对技术问题能够积极参与意见，并能在方案确定后完美执行；
3.无法忍受机械式的重复工作，会追求开发效率的极致；
4.关注业界动态，喜欢尝试新技术，支持创新开发。


职位描述：

服务端开发工程师岗位职责：1. 负责海致大数据产品的服务端开发和优2. 负责完善现有服务的性能和扩展3. 参与服务端架构设计和接口开发岗位要求：1. 计算机相关专业本科及以上学历2. 一年以上web开发经验3. 掌握数据结构和算法基础，具有扎实的编程能力4. 掌握至少一门Python/Go/Java语言5. 熟悉Mysql/Redis/Nginx/Kafka6. 能快速抽象业务场景，落实到代码实现7. 熟悉Tornado/Elasticsearch优先


职位描述：

工作职责：?
1、参与产品沟通、需求分析、方案设计、程序开发、运营优化等；?
2、保证系统高并发访问下的稳定性及可用性，安全性；?
3、海量数据大访问量的内存与存储系统、基础系统、核心基础业务等。

职位要求：?
1、本科及以上学历，计算机、软件工程、信息技术、或其他相关专业；
2、2年及以上JAVA/GO/PHP（至少熟悉其中一种）实际项目经验，熟悉Unix/Linux平台下高性能服务器端架构设计与开发经验；
3、熟悉Mysql/Oracle等数据库，及SQL优化，有实际经验；?
4、扎实的编程基础，系统，网络及应用性能优化等方面问题的分析和解决能力；?
5、熟悉?Docker, DevOps?等相关技术或者理论者优先。


职位描述：

【岗位职责】 1、负责Sogou PC导航站、搜狗输入法等产品核心后端模块的设计和开发； 2、能在每天数亿请求的情况下，保证服务稳定性； 3、具备优秀的需求分析能力，能对特定需求给出最优实现方案； 4、积极配合产品、其它组研发同事、测试，保证项目推进； 5、对新技术进行调研，并能将成果应用于项目中；
任职条件：
1、本科及以上学历，计算机相关专业，具有2年以上实际项目开发经验； 2、熟悉Web相关技术：熟练掌握PHP/Java/C++/Go/Python 等任一开发语言、Linux、MySQL等； 3、具有丰富的web相关的项目经验，熟悉javascript，html等前端技能加分； 4、较强的自我驱动能力，勇于挑战自我，从事过一线互联网产品开发工作


职位描述：

岗位职责：?
1、产品实现包括:?
????A、根据产品需求，完成关键技术点的研究与实现?
????B、实现软件模块功能，并完成各模块集成?
????C、编写相应的单元测试代码，并执行相关的单元测试?
2、知识总结与分享：及时分享工作、学习成果，促进部门知识建设，定期提交总结文档?
3、技术支持服务：为产品、测试、客服提供技术支持。?


任职资格：?
1、三年以上C#?B/S,C/S项目开发经验，了解.NET?Framework及Windows应用程序的运作机制；?
2、熟悉数据库的相关知识(例如SQLServer?Oracle、MySQL等)，熟悉数据库脚本优化；?
3、熟悉SVN版本管理工具，熟悉OOP思想，熟悉常用的设计模式；?
4、具有良好的编程风格，规范化、标准化的代码编写习惯，良好的面向对象编程思路；?
5、热爱生活，具备团队精神及创新精神，具备较强的学习能力，工作耐心细致、责任心强；?
6、有物流行业项目、WMS项目、大型ERP项目等开发经验者优先考虑；?
7、熟练使用委托、多线程、WCF等技术者优先考虑。
8、有一定java基础的优先考虑。


职位描述：

工作职责：
1. 根据产品框架和产品需求，实现版本功能的后端相应逻辑，并做好单元测试；
2. ?独立负责若干功能模块；
3. 参与技术设计，产品原型评审，确保系统架构质量；
4. 参与后端代码review；
5. 维护相关技术文档。
任职要求：
1. 三年及以上JAVA技术研发背景，了解JVM原理；?
2. 掌握Spring、SpringMVC、Mybatis等框架；
3. 了解JAVA生态中的流行技术，及时跟进技术更新；?
4. 熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息、服务化等机制；?并?使用过Redis、Zookeeper、netty技术至少一种；
5. 熟悉网络原理，理解多线程并发编程以及NIO等技术思想；
6. 具有较出色的抽象设计能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题；
7. 具有良好的需求理解能力，并且有能力将需求转换为具体的设计
8. 熟悉linux操作系统，可以熟练使用linux基本命令。


职位描述：

【工作职责】
1、负责后端开发工作，与前端工程师配合，完成 IOS/Android APP 接口开发；
2、负责相关开发文档的编写与技术备案；
3、负责平台的维护和性能优化，维护软件版本；
4、与 UI 设计师协调沟通，编写 JSP 和 HTML。

【任职要求】
1、两年以上 Java 开发经验，熟悉 SSH 等常用开发框架，精通 Apache、JSP、Servlet、Restful 等 Web 开发技术；
2、精通 SQL和数据结构，有关系型数据库开发经验，能够完成性能优化；
3、能完成数据库设计和功能接口设计，有 restful 开发经验；
4、熟悉常见的数据算法，具备良好的编程习惯及较强的文档编写能力；
5、熟练使用和配置 Linux 操作系统，了解H5、CSS、JavaScript、jQuery 技术；
6、抗压能力和学习能力强。


职位描述：

岗位职责：
1、负责公司APP的后端维护与升级；
2、参与需求定义，确定设计方案并负责最终实现；
3、对代码质量负责，确保代码正确无误，高效工作；
4、部门领导交代的其他工作。
岗位要求：
1、至少3年以上java后端开发经验
2、熟悉常用java框架，spring hibernate ibatis等
3、熟悉ehcache ,redis等缓存
4、熟悉mysql，有sql优化经验
5、熟悉gradle构建系统
6、熟练使用jquery等前端js框架
7、工作态度积极主动


职位描述：

?
1、技术要求：熟悉Javascript、AngularJS、CSS、HTML5、Ionic、C#等主流开发语言和工具中的一种或多种。有面向对象思维模式和设计经验。熟悉SqlServer或MySql等数据库查询语句、存储过程、试图、触发器等开发。熟悉安卓和苹果移动开发优先考虑。熟悉美工优先考虑。
?
2、素质要求：为人平和耐心，工作认真负责。稳定性好，起码要能合作两年以上。谢绝玩票者。
?
3、资历要求：大专以上计算机相关专业。自学成才，并自信完全能信任者，专业与学历不限。
?
4、薪酬待遇：工资参考行业标准。具体面谈，根据能力尽量满足要求。工作过程表现优秀者转为创业合伙人。
?


职位描述：

1. 精通javascript, 对JavaScript性能、多浏览器兼容性、面对组件和对象开发有一定的理解2.精通CSS，对CSS跨浏览器兼容性，CSS hack，组件化开发技巧有一定的理解。3.熟悉主流及前沿开发框架requirejs、Zepto、underscore、angularjs、vuejs等优先。4.有后台开发经验者优先（如.NET、nodejs）。


职位描述：

自动化测试工程师

岗位职责:
1、负责基于Spring/MyBatis框架的产品测试工作，保障产品质量
2、执行上级交代的其他测试任务


工作要求：
1、熟悉Java语言及JUnit/Mockito等常用测试框架（必须）
2、熟悉Spring/MyBatis等常用Java开发框架
3、熟悉MySQL数据库和基本的SQL语句
4、有Spring Service和Dao层测试经验优先?


职位描述：

1. 测试工具的编写；2. 核心模块与复杂算法白盒测试。
?
任职资格：1. 正规学校本科以上学历，同等岗位三年工作经验；2. 对java有较深入理解，并有实际的项目经验（此项为硬性要求）；3. 对oop、设计模式有一定理解，spring、mybatis实际项目经验；4. 较好的编码风格与算法基础；5. 快速学习能力与沟通意识；
?
行业标杆，高速成长， 团队活跃，平台广阔，交通便利！前景，专注于本地生活的广泛领域――餐饮O2O；晋升，广阔的职业发展空间，越努力你就越幸运；氛围，那是年轻人的世界，公司营造各种交流机会；环境，舒适高大上的办公环境，西直门地标建筑，没有雾霾还可看见西山落日。哗啦啦（www.hualala.com）期待你的加入！

?


职位描述：

阿里巴巴社招开始了！欢迎小伙伴们投简历到我们团队（阿里云-飞天技术部-Web平台），我们负责阿里巴巴Web服务器（Tengine）和CDN系统的开发。有趣，有料，有挑战。招聘信息，内推，http://tengine.taobao.org/ (Tengine)，http://www.aliyun.com/product/cdn/?spm=5176.383338.201.12.7TT9jF
（CDN），两大产品主页。欢迎大神丢简历过来。

目前最火的视频直播技术，我们主要做视频直播平台，(https://www.aliyun.com/solution/media/live?spm=5176.8009263.277601.3.VaDRah)

HTTPS/SSL: 淘宝，天猫的全站https就是出自本团队。
?
主要编程语言C, Go, Python，Java。

详细职位描述见：：
http://alibaba.tupu360.com/social/index?queryType=search&strDepartment=%E9%98%BF%E9%87%8C%E4%BA%91%E4%BA%8B%E4%B8%9A%E7%BE%A4&keyword=CDN&code=011w8adP1uIoL51NaOeP1jF7dP1w8adE&state=getOpenId&from=timeline&isappinstalled=0

招聘范围涉及：
视频研发方面的资深工程师，只要你会这些技术中的一项或者多项：点播，直播，编解码，缓存，转码，p2p，播放器，IOS，安卓，RTMP，FLV，HLS，协议开发，大数据，等等等。工作地点：北京，杭州都可以。

阿里云-视频研发专家-CDN岗位描述：
1、负责阿里云CDN视频解决方案的设计与开发，从端到端的解决视频处理与分发问题。?2、设计、开发和优化视频解决方案中功能、性能、兼容性等各种问题，服务阿里云海量的视频流量，打造稳固并拥有极致用户体验的阿里多媒体处理与分发系统。
岗位要求：
1、至少掌握C/Java/Go等1-2种开发语言并有多媒体开发的兴趣与经验。?2、有以下经验加分：熟悉视频编解码，熟悉FLV、MP4、HLS等视频格式，熟悉HTTP、RTMP、RTP等协议，研发视频点播或者直播系统，多媒体移动端开发，视频P2P分发等。?3、有开源经验优先，有移动开发经验优先。?4、对于互联网多媒体行业有强烈兴趣，对用户体验追求极致。?5、勇于担当，敢于面对挑战和和困难，有独立解决问题的能力。?6、具有深厚算法及数据结构知识优先。

阿里云-系统研发专家-CDN岗位描述：
1、负责阿里云CDN系统的设计与开发。?2、设计、优化HTTP缓存软件、DNS服务器、负载均衡软件、调度系统等核心系统的开发与设计。?3、优化CDN系统与架构以满足日益增长的阿里巴巴集团的流量、性能、成本要求。?4、直接参与到系统设计和核心代码开发。
岗位要求：
1、3年以上系统软件开发工作经验。?2、精通Linux系统、C/C++语言、HTTP协议。?3、精通高性能服务器编程采用的核心技术，如IO处理、多线程。?4、有CDN系统开发经验者优先。?5、熟悉HTTP缓存服务器（如Squid、Varnish、TrafficServer等），有分析其代码实现或模块编写经验者优先。?6、具有深厚算法及数据结构知识优先。?7、开源社区成员优先
?
?
阿里云CDN是国内领先的CDN研发团队，团队致力于研发稳定、高效、易用、低成本的CDN系统，基于阿里巴巴强大的网络基础设施将海量内容高效分发给互联网终端用户。目前阿里云CDN有超过500个节点，20T以上带宽，节点覆盖6大洲，所支持的业务不仅包括阿里集团所有的业务，如淘宝、天猫、支付宝、CBU、ICBU的网站加速，同时，阿里云CDN也以云产品的形式，对国内外云计算的海量客户提供优质的加速服务。。


职位描述：

岗位职责:
1、负责cdn平台相关产品开发
任职资格:
1、熟练掌握主流java web开发框架或技术，如struts、spring、mybatis、hibernate等
2、掌握HTML/XHTML、CSS以及Ajax、JavaScript、jQuery、DOM等技术
3、掌握MySQL或Oracle等数据库的开发应用
4、具有良好的软件开发编码习惯
5、本科以上学历，2年以上工作经验


职位描述：

工作职责：
1、负责产品、项目的设计和研发工作；
2、协调项目中技术问题，并给予解决方案以及能独立处理和解决所负责的任务；
2、根据开发进度和任务分配，完成相应模块软件的设计、开发、编程任务；
3、进行程序单元、功能的测试，查出软件存在的缺陷并保证其质量；
4、编写相关的设计、开发文档；?
5、维护软件使之保持可用性和稳定性。
任职要求：
1、具有3年以上JAVA实际项目开发经验，熟悉Java、JSP、Webservice，精通使用SSH、SpringMVC、Mybatis等开源框架进行开发；?
2、熟悉html5、CSS3、JavaScript、JQuery、Bootstrap等web前端开发技术；
3、熟悉Oracle/SQL Server/MySql等主流数据库的操作与应用，有一定的据库优化经验；?
4、具有规范化、标准化的代码编写习惯和良好的技术文档习惯；?
5、有较强的学习能力、沟通能力、解决问题能力。


职位描述：

岗位描述：
负责交通出行相关的在线服务维护及研发；?负责交通出行探索性项目的架构设计与研发；
岗位要求：
1、五年以上JAVA开发经验，具备独立完成项目的经验和能力；?2、熟悉主流开源框架，如Spring、SpringMVC、MyBatis、Activity、SpringBoot等；熟悉Spring原理;?3、具有良好的编程习惯，简洁清晰的代码风格，善于学习，具备独立分析和解决问题的能力；?4、注重利用合理的设计模式和模块化的组织方式对代码进行架构;?5、有高负载应用或分布式系统开发经验者优先


职位描述：


我们是谁？
我们是蚂蚁数据平台部决策服务平台，帮助业务利用数据对复杂问题进行决策，举个栗子：

1.???? 在合适的时间、合适的场景下给用户推荐合适的商品
2.???? 对全球用户进行信用评分
3.???? 决定一个用户的贷款额度
4.???? 评估一笔交易的套现、盗用和洗钱等风险
5.???? 监控市场行情，针对用户的理财配置，进行及时风险预警
6.???? 。。。

在这里，你会接触到前沿的数据技术，火热的业务场景，nice的团队，以及极具挑战的技术问题。

你会遇到的挑战：
蚂蚁各BU的数据决策在这里汇聚，带来数十亿每天的决策请求，以及峰值数十万级的QPS，这将带来超乎想象的技术挑战：

1.???? 面对纷如繁星的决策业务，你需要对SOA、微服务架构、容器化技术了如指掌，来保障业务弹性扩缩容和高可用。
2.???? 面对毫秒必争的金融业务场景，你需要有深厚的知识功底和丰富的性能调优经验，想尽一切办法去提升哪怕几毫秒性能。
3.???? 面对海量数据ms级存取需求，你需要对数据库原理和主流开源NoSQL方案了如指掌，构建异构数据查询中间件，帮助业务智能选择数据存储方案，屏蔽底层存储差异。
4.???? 面对日均数十亿的海量决策请求，你需要对主流分布式计算引擎有深刻理解，去完成不同规模、不同响应需求的决策计算任务。
5.???? 面对瞬息万变的业务策略，你需要有一定的语言设计经验，以设计出一门业务友好但表达力足够强的DSL，来帮助策略同学迅速实现他们的想法，抓住运营机会。
6.???? 。。。其他挑战，等待你来发现

如果你对面对上述任何一项挑战有足够信心，请速度联系我们！星辰大海，都是你的征途！

我们提供：
1.???? 13薪和3+月年终奖以及年度期权奖励；
2.???? 五险一金+商业保险，无息住房贷款，餐补，免费班车，etc；
3.???? 和一群来自Google、微软、Yahoo、Line等知名企业大牛一起工作的机会。


职位描述：


岗位描述：
1、负责高德地图后台研发工作；2、提高系统的性能、增强稳定性；3、深入发掘业务需求，提供有前瞻性的技术解决方案；
岗位要求：
1、本科及以上学历，4年以上java开发经验；2、精通Java语言，熟悉多线程，集合，nio，jdbc相关的开发3、熟练应用spring\ibatis\hibernate等常见Java开源框架4、熟练使用MQ，Memcache，Redis5、熟练使用oracle、mysql，对数据库有较强的设计能力6、熟悉Linux下的开发模式，熟悉Maven，Svn的使用



职位描述：

职位描述：1. 负责系统架构整体设计，技术架构选型，并主导功能模块设计、数据结构设计、对外接口设计；2. 承担系统核心功能的研发工作；负责核心技术问题的攻关，系统优化，协助解决项目开发过程中的技术难题；3. 负责研发团队的建设和人才培养，不断提升团队的工作质量、效率和技术能力；4. 负责处理、协调和解决公司软件研发中出现的技术问题；积极了解业界发展、互联网相关新技术及趋势，规划公司未来技术架构方向；5. 保证公司研发工作的正常进行，确保公司软件开发计划按时完成；6. 完成制定与技术相关的各项管理制度、技术规范及业务流程，负责对技术方案的评审工作；7. 负责组织并指导运维人员保证系统的正常运营、信息的综合利用及系统的安全性。任职要求：1. 五年以上大规模在线交易系统设计、规划及参与系统运维经验，熟悉Java/JavaScript等语言；2. 精通大规模系统的JavaEE架构技术，熟练掌握常见开源框架和技术，如Mybatis、Struts2、Spring、ActiveMQ、Redis等，熟练使用MyEclipse/IntelliJ Idea开发工具，对框架本身有过开发或重构者可优先考虑；3. 熟悉主流应用服务器的架构体系、数据库以及各种中间件技术，如tomcat、jboss、jetty、websphere、Mysql/MariaDB、Postgresql等；4. 精通常用设计模式和主流设计工具，能进行系统建模、总体设计；5. 熟悉大规模系统的负载均衡、缓存、网络存储、网络安全、数据库高可用设计及性能评估机制；6. 具备海量数据、大批量、高并发、高性能分析及处理的成熟经验；7. 具备良好的文档撰写能力、编写习惯，良好的抽象思维和逻辑思维能力，独立分析问题解决问题的能力；8. 可承受较大压力，有责任感，较强的沟通协调能力，具有团队合作精神。阿里系的，或者BAT系的同学优先考虑高级合伙人！找志同道合的阿里同学，如果你对项目认可，大家创业一起干！


职位描述：

岗位描述:
1）负责总体技术框架的规划与设计，出具实施解决方案，包括：系统架构设计、接口规范制定、技术文档编写等；?2）能够完成系统核心模块的代码编写；?3）帮助团队解决系统出现的性能或关键问题；?3）具备良好的沟通表达能力，协同他人并组织跨团队协作，保证项目质量与进度；?4）针对新人、普通开发人员进行有效辅导，帮助其快速成长。
岗位要求:
1）精通Web编程，5年及以上使用Java语言的开发经验，熟悉html/java script/css；?2）精通Java EE开发，熟悉Spring、Hibernate、iBatis等开源框架，熟悉各种常用设计模式；?3）精通缓存技术和分布式系统设计知识；?4）熟悉数据库Mysql、Linux操作系统；熟悉NoSQL、列式存储技术者优先；?5）熟悉SOA，有平台化实施经验；有大数据量、高并发系统和大型网站构建经验者优先；?6）对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习能力，沟通技能，团队合作能力；?7）密切关注业界最新技术的发展动态，有效把握技术发展方向。


职位描述：

岗位职责：
? ? ?1、根据项目要求完成模块详细设计和编程实现；
? ? ?2、负责相关服务模块开发及性能改进，在性能和稳定性上达到需求；
? ? ?3、负责系统框架和核心代码开发；
? ? ?4、按照设计要求及源代码编写规范编写程序代码，并编写相关技术文档，对其质量、性能负责；
? ? ?5、完成其他工作相关的临时性工作。
? 任职要求：
? ? ?1) 5年以上Java开发经验，对相关技术领域的开源产品有深入的理解；
? ? ?2）有J2EE应用开发经验，熟悉Spring、Hibernate,springmvc,mybatis等框架下开发的经验；
? ? ?3) 熟悉关系型数据库，熟悉MySQL数据库开发与优化； ?
? ? ?4) 具有良好的系统分析、架构设计能力，熟悉主流技术架构体系，熟悉SOA，敏捷开发等理念。
? ? ?5) 熟悉并会应用Rocketmq、Kafka、Zookeeper、Zeromq等流行的分布式系统及其架构；
? ? ?6) 熟悉REST架构dubbox和HTTP协议，以及Nginx等，具备高访问量web开发工作经验；
? ? ?7) 对于分布式缓存以及nosql有一定了解，熟练使用redis、MangoDB等服务，有基于NoSQL的数据架构设计
? ? ?8）能够快速学习新技术，具备反思，自我学习的能力，与团队协作共创。


职位描述：


团队介绍
CBU技术部，是阿里巴巴集团历史最悠久的技术团队，曾经孵化出大量成功技术产品业务。当前CBU技术部除了有着深厚的技术沉淀，同时也在着力突破着几大影响行业格局的新业务方向。 淘工厂：生产供应链 大企业：采购供应链 贸易供应链：聚集进口好货，源头好货，良+严选好货，中国诚信通好货到B 类供货中心，分销代销到微商、1688、淘宝、天猫、零售通和速卖通等销售平台。 欢迎有兴趣参与到新制造，新零售，用互联网赋能供应链效率与成本，赋能客户的业务的同学加入。
1. 负责B类场景的平台化产品业设计搭建。大型项目/大促等项目的总体架构设计与风险控制；
2. 技术预研和技术难点攻关，保障系统可用性、稳定性、和可扩展性；
3. 快速实现业务业务需求, 同时可以形成沉淀和复用架构/服务。
职位描述
1. Java基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解；
2. 对于你用过的开源框架，能了解到它的原理和机制；对Spring、ibatis开源框架熟悉；
3. 掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优；有高并发应用开发经验；
4. 学习能力强，适应能力好，抗压能力强；
5. 深刻理解企业应用设计模式，有大型分布式，高并发，高负载，高可用性系统设计开发经验；
6.有做过大型项目的技术PLA/PM者优先；
7.有做过大型促销活动流量分析、系统极限性能评估、风险把控者优先。


职位描述：

岗位描述:
1. 理解业务，识别需求，参与蚂蚁商户平台建设相关建设的技术实践、应用和研发。
2. 负责系统架构设计和优化，沉淀有价值的商户数据资产，通过数据服务打通商户中枢，赋能各业务互联互通。

岗位要求:
1、java基础扎实，熟练掌握目前主流的开源框架（spring/spring mvc/ibatis/hibernate等），并对其核心实现思想和实现原理有一定的了解。
2、熟练掌握常用设计模式，对抽象建模有一定的实践和沉淀，具有丰富的大型分布式平台型系统的设计和研发经验。
3、有高并发、海量数据的处理经验，对疑难技术问题具有较强的处理能力。
4、具备大型网站构建或金融核心系统开发、设计经验者优先。
5、对技术有激情，具备良好的学习能力和团队协作能力。

蚂蚁金服商家技术部将整个蚂蚁集团各方力量，从蚂蚁集团整体层面全面打造统一的商家服务体系，为互联网金融生态圈商家建立一个支撑从生产、经营、销售、运营的全生命周期链路、覆盖多金融场景的金融服务解决方案的蚂蚁商户平台。同时以商户为中心，以蚂蚁产品服务为生命周期，通过大数据和智能运营手段为商户提供极简、高效的企业级用户服务体验。


职位描述：

工作职责
+ 单页面应用设计开发；
+ 前端架构设计，团队管理；

任职要求
+ 3年以上Web前端经验，5年以上开发经验；
+ 熟悉HTML/CSS/JavaScript等前端技术；
+ 熟练运用JavaScript/jQuery/Ajax完成服务器交互及动态效果；
+ Ember.js/Angular.js/React.js/Vue.js/Backbone.js等前端框架实践经验是加分项；
+ 工作习惯良好：自驱动，擅合作，代码清晰整洁；

职位亮点：
Udesk是国内领先的企业级智能客服平台，拥有数千家企业用户，为企业提供了一套集智能问答、即时通讯、VoIP、工单、知识库、数据分析为一体的完整的客服系统解决方案。
Udesk知名客户有海底捞、星巴克、凯撒旅游、中青旅耀悦、金山WPS、每日优鲜、58转转、宝洁等。覆盖了餐饮、本地生活、旅游、O2O、企业服务等行业。
Udesk去年6月完成B轮1亿人民币融资，投资方为君联资本、DCM。公司收入增长迅速，有大量的付费用户并开始盈利。
Udesk前端用Ember.js，后台用Java、Ruby、Go。日接口调用量超过200,000,000次。


职位描述：

岗位描述:
1、 全面负责国际站技术工作，保障业务实施；?2、 搭建、管理国际站技术团队；?3、 开拓技术视野、更有前瞻性的做技术布局；?4、 规划、实施国际站技术战略。
岗位要求:
1. ? ?具备在技术产品、大数据、搜索、算法、测试、无线和研发技术方面的管理能力和工作经验；?2. ? ?具备领导和制定整个国际化网站技术体系的技术规划和技术战略；?3. ? ?对互联网开源技术体系有长期的关注和充分的实践，特别是在高性能，大规则分布式异构系统方面有实施经验；?4. ? ?能够指导和审核十亿级PV互联网系统的高可用，全球化部署和整体架构方案；?5. ? ?充分了解复杂分布式中间件系统在互联网体系的应用和发展方向；?6. ? ?具备国际化技术人才培养，梯队建设，能营造创新的互联网技术团队文化；?加分项：?拥有开扩的技术视野，卓越的业务理解能力，国际化团队工作经验。


职位描述：

职位描述：
1. 按产品需求进行应用系统设计和编码实现，确保安全、可扩展性、质量和性能；2. 维护和升级现有应用系统，快速定位并修复现有系统缺陷。

工作地：
杭州（Java高级研发工程师/Java技术专家）
职位要求：
1. 计算机软件或相关专业；2. 熟练掌握Java语言及Java EE体系结构，有较好java技术基础或大型web应用开发经验者优先；?

掌握下述技能会得到优先考虑：
1. 精通OOA/D、领域驱动设计，能熟练使用UML工具；2. 熟悉数据库Oracle和Mysql，有NoSQL、缓存技术经验优先；3. 熟练掌握Spring、SpringMVC、iBatis等开源框架；4. 熟悉linux、unix相关操作系统，能够熟练使用常用命令；5. 有大数据量、高并发系统设计、JVM性能调优、数据分析、数据建模经验者优先。
6. 熟悉关于大数据技术的一切玩意儿，hadoop、hbase、NoSQL，多多益善。


职位描述：

岗位描述:
Java?坐标：成都+杭州?
1、?理解商户业务，识别需求，参与蚂蚁商户运营平台、商户CRM、小二运营平台的建设；?
2、?参与系统架构设计和优化，独立完成系统分析文档的撰写；?
3、?沉淀有价值的商户数据资产，以数据化的方式联通商户、平台与消费者，打造一站式商户服务体系。
岗位要求:
Java?坐标：成都+杭州?
1、Java基础扎实：熟悉IO、多线程、集合操作等基础技能；熟悉分布式、缓存、消息队列等中间件技术；熟悉mysql数据库的基本操作；?
2、对J2EE有较清晰的认识，熟悉主流Java?Web框架，熟悉各种常用设计模式；?
3、熟悉maven项目配置管理工具，熟练使用tomcat或jboss等应用服务器；有高并发、大数据的实践经验者从优；?
4、具备一定的领域建模能力，参与过完整的应用系统研发；?
5、拥有前端研发经验或者移动端研发经验者的优先考虑；?
6、有较强的学习和沟通能力，良好的团队协作精神，极强的责任心，工作踏实、勤恳，有钻研精神。?


职位描述：

岗位职责：
1、深入发掘和分析业务需求，撰写技术方案和系统设计；
2、参与技术方案和系统设计评审，把握复杂系统的设计，确保系统的架构质量；
3、系统核心部分代码编写，解决疑难问题；
5、指导和培训工程师，让团队成员在你的影响下取得成长；
6、为团队引入创新的技术、创新的解决方案，用创新的思路解决问题；
?
任职要求：
1、6年以上使用JAVA开发的经验，本科以上学历，对于所用的开源框架，了解原理和机制；
2、熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息、搜索\推荐等机制，能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题；
3、掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优；
4、掌握Linux 操作系统和大型数据库，有较强的分析设计能力和方案整合能力；
5、对互联网或J2EE应用开发的最新潮流有关注，喜欢去看及尝试最新的技术，追求编写优雅的代码，从技术趋势和思路上能影响技术团队；
6、常用开源框架如Spring、mybatis等有深入的了解，对框架本身有过开发或重构者优先； 
7、学习能力强，较强的团队协作能力及抗压能力。


职位描述：

岗位描述:
1、负责大数据应用类系统的架构设计和开发工作，提供复杂系统的设计支持，推动业务和技术的融合落地；?2、保持业务前瞻性，探索业界前沿的大数据新技术方向；?3、主导技术难点攻关，持续提升系统在海量数据、高并发下的处理性能，解决系统潜在技术风险；
岗位要求:
1、2年以上工作经验，精通java技术，熟悉JVM、缓存、消息队列等；?2、熟悉分布式、多线程、高并发及高可用的设计、编码和调优；?3、熟悉常用的网络通信协议原理，并有实际的对接经验；?4、有大数据方面工作经验如hadoop、spark、hbase等技术的优先；?5、有大型分布式、高并发、高可用性系统设计和开发经验的优先 。


职位描述：

岗位职责：
1.后台相关业务的系统设计开发
2.项目的需求分析、概要设计、详细设计，技术文档的编写；
3.开发框架的搭建、改进；
4.指导软件工程师的日常开发工作，解决开发中的技术问题；
岗位要求：
1.扎实的计算机专业基本功，强大的写码能力；（必须）
2.熟练掌握?Java?及面向对象设计开发，对部分?Java?技术有深入研究，研究过优秀开源软件的源码并有心得者优先；
3.了解?SOA?架构理念、实现技术；熟悉常见设计模式，熟练掌握Spring、myBatis?等框架；
4.熟练掌握?MySQL?应用开发、数据库原理和常用性能优化和扩展技术，以及?NoSQL，Queue?的原理、使用场景以及限制
5.研究过?http?协议、搜索引擎、缓存、jvm?调优、序列化、nio、RPC?调用框架等，有相应实践经验者优先
6.参与过大型复杂分布式互联网（特别是电商）?用户端?WEB?/?API?系统的设计开发者优先
7.拥有和工作年限相称的广度和（或）深度，有较强的逻辑/概率思维能力，善于分析、归纳、描述、沟通、和解决问题；
8.高度的创业心和投入度，既能搞定牛逼的技术难题，同时又热切地关注业务，用技术力贡献于业务成功


职位描述：

职位描述：
1、负责服务端的架构设计、优化、重构和实现
2、根据产品需求设计和实现业务逻辑
3、负责第三方金融系统的接入及整合
4、负责服务端的性能调优、测试及疑难问题解决
5、维护数据安全和保证信息安全
6、编写和制定文档规范、规则及相应的约束
?
任职要求：
1、5年以上后端开发经验，熟悉至少Java/Php/nodejs/golang/python一种或多种语言，Spring mvc/Struts/Spring/Spring boot/Spring cloud/Mybatis一种或多种框架
2、至少有Mysql/Redis/MondoDB中的一种开发经验，有多种经验优先
3、有Hadoop/Kafka/flume/RocketMQ/Nsq等消息队列使用经验优先
4、有敏锐的技术嗅觉，及时跟进后端技术栈的变化并适时拥抱变化
5、熟练掌握常用的设计模式及架构模式，有系统架构设计经验优先
6、对构建大数据、分布式系统有丰富经验，有金融领域相关工作优先
7、足够强的自学能力和对新知识的学习欲望
8、足够强的承压能力和解决问题能力
9、有带领团队和培养新人的经验优先


职位描述：

岗位描述:
负责菜鸟仓储平台相关的技术架构、核心开发和后期上线工作。深入理解业务，技术驱动产品发展，推动协同业务，产品，开发进行项目攻关，能够对项目做技术规划。规划系统功能、模块；功能分解并独立或带领团队完成任务直至上线。组织核心成员对现有系统的不足进行分析，找出问题，推动解决。技术决策：在项目中做出正确恰当的技术选型；在特定领域具有技术带头人的能力。数据分析：能建立从数据到业务的内在关系和模型；具备数据驱动决策的能力。
岗位要求:
Java：扎实的编程基础，精通java开发语言；熟悉JVM的基础概念；能够对Java进行代码/JVM级的调优和调试。中间件：熟悉常用的中间件，如dubbo，消息队列；了解分布式系统的基础概念；对高并发和高可用的场景有概念。数据库：熟悉Mysql，对事务，分库分表，性能优化等数据库的基本技能。对于算法/前端/运维/测试等有概念。业务：对业务能够深度理解，有清晰的业务思路；能够快速熟悉业务场景并转化为项目概念。优秀的团队合作精神；强悍的心理素质，高效的沟通表达、自我时间管理。英语交流能力强者优先。


职位描述：

岗位职责：
1、从事软件产品的设计和编码工作；
2、参与相关质量活动，协助确保软件设计及实现按时保质完成。
任职要求：
1、要求熟练运用Java语言，具备良好的编程能力，熟悉Spring者优先；
2、熟悉BS模式开发，能熟练进行html、css、javascript相关开发；
3、熟悉一种以上数据库并熟练运用SQL，具备Oracle数据库开发经验者优先；
4、思路清晰、学习能力强，勇于承担压力和挑战；
5、具有较强的上进心和较好的团队合作精神；
6、计算机或相关专业本科以上学历。


职位描述：

岗位职责：
1.协助项目经理分析、设计系统；
2.根据需求完成系统功能模块的设计与编码，负责功能模块单元测试与系统联调工作；
3.分析并解决软件开发过程中的问题，对产品与系统进行升级和维护；
4.负责相关软件技术应用与技术疑难的研究工作；
5.参与项目分析，配合编写相关项目文档与设计文档；
6.配合项目经理完成相关任务目标，制定相关开发计划与任务计划。

职位要求：
1.三年以上使用JavaEE开发经验，JAVA基础扎实，理解IO、多线程等基础框架；
2.熟练使用Spring、Hibernate、Struts2、jQuery等至少其中一种框架；
3.熟悉MySQL等数据库的使用；
4.有MongoDB或其他NoSQL数据库使用经验的优先；
5.具备分布式系统开发经验者优先；
6.为人正直、诚信，有较强的事业心；
7.有国内互联网公司开发经验优先；


职位描述：

【岗位职责】
1. 从事电子商务方面产品和应用的研发。
2. 需求分析，功能模块设计，编写文档。
3. 编写程序实现业务功能，完成单元测试。
4. 承担产品和应用的运行维护，分析并解决出现的问题。持续优化和改进。
5. 与团队成员协作，按时完成开发任务，并保证品质。
6. 按要求完成代码审核。
?
【基本任职要求】
1. 计算机或相关专业本科学历以上。3年及3年以上j2EE开发经验。熟悉数据结构，算法和设计模式。熟悉java API。
2. 熟练使用MyBatis、SpringBoot、SpringMVC、SpringJPA等主流框架
3. 能够使用MAVEN、Git等工具管理开发版本迭代。
4. 熟悉MYSQL等关系型数据库开发，优化SQL执行效率。
5. 熟悉Redis/Mongodb等非关系型数据库的开发。
6. 2年以上JavaScript，Ajax，JQuery开发经验。
7. 具有规范的编程习惯与文档编写能力，积极配合公司各项规范化建设工作。
8. 具备一定的独立设计和解决系统故障能力。


职位描述：

岗位职责:
1、参加基于Java技术的企业级服务器应用开发；?2、参与系统分析与设计，并负责完成核心代码；?3、根据开发规范与流程独立完成模块的设计、编码、测试以及相关文档；?4、参与软件需求与设计审核和代码检查。
任职资格:
1、计算机及相关专业，本科以上学历；?2、精通Java，有3年以上Java企业应用开发经验 ，具备深厚的Java功底；?3、熟悉Struts，Hibernate，Spring等开源框架，有架构设计经验者优先；?4、精通J2EE体系结构，有大型关系型数据库的开发和设计经验；?5、具备良好的沟通能力和优秀的团队协作能力；?6、思路清晰，善于思考，良好的分析和独立解决问题的能力；?7、有国内一流互联网企业工作经验者优先
?
?


职位描述：

您未来将要承担的工作职责： ? ?
1.?抓取、采集、提取数据，完善OA搜索功能，设计与实现OA协同系统的智能化检索； ? ?
2.?通过大数据算法，设计与实现面向用户的智能推荐； ? ?
3.?通过应用和优化语义识别工具，实现语音助手的智能化服务。 ? ?

我们希望您能满足以下条件： ? ?
1.统招全日制本科以上学历，计算机或数学相关专业； ? ?
2.熟悉Java，熟悉源码开发或主流开源框架； ? ?
3.熟悉搜索引擎中的常用算法，熟悉Lucene/Solr/Zoie/elasticsearch等的开源搜索引擎程序结构，能做比较深入的二次开发。具有信息检索、自然语言处理、信息挖掘相关方面经验者优先； ? ?
4.技术眼界开拓，知识面丰富，能够潜心钻研，敢想敢干，有极客风格； ? ?
5.内驱力和主动性强，能够独当一面，有较强的学习研究精神、独立分析问题和解决问题的能力，能够没有条件创造条件； ? ?


职位描述：

岗位职责：
1、负责主站搜索引擎研究与架构设计，分析和修改相关性算法，构建高性能的搜索引擎。
2、研究分布式商品检索的服务架构。
?
职位要求：
1、本科及以上学历，计算机及相关专业毕业。5年以上工作经验，互联网行业优先。
2、5年及以上使用java开发经验，java基础扎实，理解I/O，多线程等基础框架，了解JVM原理，有高并发应用开发经验。
3、深刻理解搜索引擎架构与原理，熟悉搜索排序算法，熟悉爬虫抓取技术。
4、熟悉Lucene,Solr,ES等搜索引擎技术，了解Lucene源码。
5、具有优秀的沟通能力和团队合作精神。
6、有三年以上搜索引擎相关经验优先考虑，有团队管理经验的人员更佳。


职位描述：

职责描述
a. 从 0 到 1 参与企业消费金融服务平台的架构设计和开发
b. 和产品经理一起梳理和完善系统功能需求
c. 改进系统的性能

职位要求
a. 计算机相关专业本科及以上学历 ，算法和数据结构基础扎实
b. 熟悉 Java 或 Scala , 有 5 年以上后端开发相关工作经验
c. 熟悉常用分布式系统相关理论基础，有一定的分布式系统开发经验
d. 熟悉 MySQL 或 Oracle 等数据库，熟悉数据库基础理论
e. 有快速学习以及独立解决问题的能力

加分项
a. 有电商或交易类 App 开发经验
b. 有支付、清结算及账务系统开发经验
c. 熟悉常用 MVC Web 框架


职位描述：

岗位职责：
1、负责主站搜索引擎研究与架构设计，分析和修改相关性算法，构建高性能的搜索引擎。
2、研究分布式商品检索的服务架构。
?
职位要求：
1、本科及以上学历，计算机及相关专业毕业。5年以上工作经验，互联网行业优先。
2、5年及以上使用java开发经验，java基础扎实，理解I/O，多线程等基础框架，了解JVM原理，有高并发应用开发经验。
3、深刻理解搜索引擎架构与原理，熟悉搜索排序算法，熟悉爬虫抓取技术。
4、熟悉Lucene,Solr,ES等搜索引擎技术，了解Lucene源码。
5、具有优秀的沟通能力和团队合作精神。
6、有三年以上搜索引擎相关经验优先考虑，有团队管理经验的人员更佳。


职位描述：

推荐系统 Java高级开发工程师

职责描述：
1.推荐系统算法工程架构设计和核心技术开发
2.算法任务性能优化，解决性能瓶颈
职位要求：
1.精通Java，编程基础良好，深入理解Java虚拟机
2.熟练使用Java各种开源项目（Spring / Guava /Apache Commons等）
3.熟悉Hadoop，Spark，Storm，Kafka等大数据框架
4.熟悉Linux，掌握Python/Shell等脚本工具优先
5.熟悉常用算法和数据结构，有一定的系统架构设计经验
6.有推荐系统相关经验的有加分
7.了解推荐相关算法的有加分
8.善于学习新的知识，动手能力强，具有开拓创新精神
9.良好的团队合作精神，较强的沟通能力


职位描述：

工作职责：
? ● 运用数据挖掘和机器学习技术优化搜索、推荐列表等主要的入口的排序体验
? ● 进行用户及商户分析研究，包括但不限于各种偏好挖掘及建模，为各业务提供基础支撑
??

职位要求：
? ● 三年以上相关工作经验，有搜索、推荐、广告、大数据等大型项目经验者优先
? ● 对数据挖掘、机器学习排序、自然语言处理、文本相关性、用户建模等领域有一定的理解和应用经验
? ● 精通JAVA/Python，有良好的编程习惯
? ● 有lucene/zoie/Hive/MapReduce/Spark/Storm及日志挖掘开发经验者优先
? ● 对数据敏感，有较强数据分析和解决问题能力
? ● 具备优秀的逻辑思维能力，对解决挑战性问题充满热情，善于分析问题/解决问题
? ● 有强烈的上进心和求知欲，善于学习新事物


职位描述：

职位描述：?
1.针对业务需求建立数据模型并设计算法模型。
2.根据需求实现相关的线上算法。
3.与测试和产品进行业务沟通。
?
职位要求：
1、计算机、数学、信息科学相关专业毕业，本科有2年以上的开发经验；研究生要求有1年以上开发经验，个别优秀的可以没有开发经验；
2、熟悉常用的数据结构和算法；
3、熟悉java或python语言，有1年以上相关开发经验；了解Linux常用的命令，熟悉一门脚本语言；
4、熟悉Mysql等数据库的操作，对Redis等Nosql数据库有相关开发经验；
5、对算法有浓厚的兴趣，有数据挖掘，机器学习，推荐系统相关工作经验更佳；
6、良好的团队合作，工作踏实，有独立的开发能力。


职位描述：

岗位职责：
1、负责公司核心产品重要场景的推荐技术方案设计；
2、高并发、高可用推荐系统架构研发和优化；
3、推荐算法策略的实现、实验评估及优化迭代；
4、推荐相关子系统，如配置化管理、实时数据处理、A/B测试实验平台等研发和优化。
?
岗位要求：?
1、计算机相关专业本科及以上学历，三年以上工作经验；
2、具有推荐系统、搜索引擎、广告引擎、大规模机器学习等高并发计算系统开发经验；
3、具备扎实的面向对象编程、设计能力及良好的单元测试习惯；具有扎实的计算机基础，熟悉数据结构和算法/计算机体系机构；熟练掌握Java语言开发优先；
4、熟悉分布式技术，如RPC、负载均衡、高可用、消息系统、缓存技术等；有 MySQL、redis、kafka、hbase、storm等常用开源组件的深入使用及调优经验优先；
5、熟悉推荐相关算法和机器学习算法优先；
6、良好的团队合作和分享精神，较强的沟通能力以及抗压能力。


职位描述：

赴微软-TTS（语音识别、语音转换）

Requirement
・ C# experience (WCF is a plus)
・ SQL database/Entity Framework
・ JavaScript knowledge
・ (optional) WebDriver/Selenium, JS unit test

微创软件福利：
1.??五险一金齐全；
2.??商业补充医疗， 看病基本不花钱
3.??年度福利体检
4.??丰厚的节假日礼品及年终福利
5.??弹性的上下班时间，错开早晚高峰
6.??技术大牛多，技术交流氛围好
7.??入职即可享受带薪年假，满一年就有12天带薪病假！


职位描述：

岗位职责：
1.?负责移动端Api Gateway、后台服务程序的架构设计和研发工作；
2. 负责技术相关分析，研究及制订相关的技术解决方案;
3.?负责项目实施，保证开发系统的可用性和先进性，保证系统的安全、稳定、高效运行；
4. 负责管理移动端后台开发团队日常开发工作、进度安排等；
岗位要求
1. 五年以上Java开发工作经验； 2. 熟悉Restful API和HTTP 协议等。 3. 精通Java，J2ee相关技术和体系架构； 4. 熟悉掌握Spring等主流Web框架的开发；； 5. 熟悉Redis缓存的开发; 6. 熟悉SOCKET编程，有高并发、大数据处理开发经验者优先; 7. 熟悉服务器管理，系统部署; 8. 具备敏捷开发的工作经验，具有较强的团队合作意识，具有较强的分析、设计能力和语言文字表达能力;


职位描述：

【岗位职责】
1、协助系统架构师，完成WEB前端框架、核心模块的搭建。
2、承担主要开发工作，对代码质量及进度负责；
3、协同后台开发工程师，独立完成WEB系统开发任务；
4、根据公司项目和产品设计，利用JavaScript、HTML5相关技术开发移动平台的web前端页面；
5、负责微信、微站上的应用的HTML5前端开发，Web前端表现层及与后端交互的设计和开发工作；
6、追踪前端技术的发展，结合实际应用需求进行技术的改进与创新。
?
【岗位要求】
1、有移动端开发经验：HTML5?+?CSS3?+?Responsive。
2、熟悉使用原生?Javascript?开发，对网页性能有过研究。
3、能够独立设计架构，定义良好的层级、模块和接口。
4、有微信环境的开发经验，使用过微信?JSSDK。
5、熟练使用?Sublime、Emmet?、前端构建等工具。
6、熟悉W3C标准，对表现与数据分离，Web语义化等有深刻理解。
?
在这里，你可以get：
1、地铁直达，大塘地铁站出来2-3分钟到办公室；
2、5天7小时工作制，弹性任务制，双休，节假日按国家法定假日安排；
3、上市公司旗下新项目新挑战，五险一金入司即买；
4、互联网大牛/老兵亲自带队，工作能力与人生经验疯狂成长，萌暖逗和傻白甜就坐在你身边，陪你迎接新的人生巅峰！
?


职位描述：

1. 负责公司产品或项目Web前端研发，并配合后端的开发。?2. 根据需求实现页面交互效果。?职位要求：?1、计算机及相关专业统招全日制本科或以上学历；?2、计算机软件或互联网行业，相关工作经验至少1年；?3、精通HTML5/CSS3，JavaScript，Ajax等Web开发技术；（需要核心掌握并应用的的技术）?4、熟练掌握前端开发技术(HTML5、JS、JSON、XHTML、CSS3)，了解各项技术的相关标准，并严格按照标准进行开发，熟练使用JQuery框架能与后台开发人员一起编写Ajax交互程序；?5、熟悉各种浏览器的兼容性调试；?6、对数据结构以及后台语言Java等有简单了解；?7、良好的沟通与表达能力，思路清晰，有强烈的责任心和创新意识，业务逻辑理解与分析能力强。


职位描述：

职位描述：?
1、与产品经理，UX设计师一起工作来分析、评估和细化功能需求
2、与软件开发团队一起再快速迭代中不断发布新功能
3、作为软件产品模块的代码负责人，保持代码质量、完整性、效率和可用性
4、与软件测试工程师交流设计信息并提供测试建议
?
我们对您的期望：?
1、本科毕业生，重点院校计算机等相关理工科专业背景。?
2、对软件开发有浓厚的兴趣，有开发出完美的软件产品的热情，喜欢钻研。?
3、极强的逻辑思维能力和问题解决能力，数学基础优秀。?
4、熟练javaScript，或者熟练使用任何一种语言，愿意转方向到javaScript
5、有开源项目经验加分。
?
公司介绍：
1、在数据产品领域有15年行业经验，一直被模仿，从未被超越。
2、合作客户超过?4500?家;中国?500?强中?285?家合作过；中国软件?100?强中,?62?家是合作伙伴,中国?244?家一级系统集成商,137?家牵手了帆软。
3、2005年，帆软公司人数200人，行业内规模最大；销售额破亿，业内遥遥领先。
4、公司成员90%来自全国重点985、211院校，牛人到处都是，我们招聘的每一个你，都期待能够在未来有能力独当一面。
5、关于工作回报，我们除了提供有竞争力的薪酬，更有能够参与公司利润分配的股权激励，我们坚持，不让某一个人创始人暴富，与优秀的人一起共赢才是王道。



职位描述：

岗位职责：
1、负责web端、移动端JS开发；
2、负责常用JS组件封装；
3、对接服务端API，展示产品相关数据；
4、参与项目需求分析，能给出良好解决方案；
5、持续优化，以提高前端的用户体验。


岗位描述：
1、本科及以上学历，具有3年以上JS开发经验；
2、精通HTML5、CSS3、JavaScript等Web前端开发技术；
3、精通Ajax、DOM、XML、JSON等相关技术，能使用原生JS编程，精通面向对象
4、熟悉移动端主流浏览器的适配，对Android与iOS等不同平台的html5页面适配充分了解；
5、有前端架构经验，能够在规范、框架、资源管理、研发流程等方面做技术决策；
6、至少熟悉一门非Web前端脚本的语言（如Java、PHP、Python）；
7、有较强的自学能力和钻研精神，有良好的抗压能力，适应创业公司的快速节奏。



职位描述：

岗位职责：
1、负责Web产品的前端表现层与后端交互的设计和开发，保证页面浏览的兼容性和流畅浏览；
2、负责Javascript程序模块的开发，通用类库和框架的编写；
3、负责制定产品前端代码的规范，最大限度地实现代码的可重用性；
任职要求
1、有三年以上JavaScript开发经验，精通JavaScript设计模式，精通DOM编程；
2、熟悉JavaScript面向对象的开发方式，至少熟悉使用2种常用框架如Easyui、jQuery、knockout、Backbone等；
3、熟悉前端兼容性解决方案，能够解决多浏览器版本兼容问题、熟悉各浏览器下的代码调试；
4、熟练掌握HTML、CSS、XML、JSON；
5、对前端技术感兴趣、善于沟通，良好沟通能力及团队精神。


职位描述：

岗位职责：
1. 负责移动端Hybrid，ReactNative和m站点的前端开发，性能优化以及技术创新。
2. 负责我的携程相关功能和部分前端公共组件开发。

任职要求：
1、精通HTML5/CSS3/JS，至少三年的前端开发经验；
2、精通Javascript以及相关的类库(Jquery，backbone，underscore)的使用，能独立封装插件和抽象相关接口，动手能力强；
3、熟练解决移动设备包括 iOS 和 Android 的 WebKit 兼容性问题；
4、优秀的Troubleshooting的能力，性能优化能力，良好的沟通能力和团队协作精神；
5、了解网络通信和http协议者优先。


职位描述：

1、熟悉常用的浏览器内核Chromium/Blink/WebKit/Webview；

2、熟练掌握HTML/HTML5、CSS、JavaScript、AJAX等完成服务器交互及动态效果；；

3、了解浏览器插件开发技术；

4、熟悉TCP/IP协议栈，了解如ICMP等低层协议。

5、3年以上Web前端经验，5年以上开发经验；

6、Ember.js/Angular.js/React.js/Vue.js/Backbone.js等前端框架实践经验是加分项；

7、 工作习惯良好：自驱动，擅合作，代码清晰整洁


职位描述：

1、研究精确的浏览器类型识别方法；
2、研究常见的基于浏览器插件或者脚本的攻击和防御方法。

任职资格：
1、熟练使用JAVA或C/C++；
2、熟悉常用的浏览器内核Chromium/Blink/WebKit/Webview；
3、熟练掌握HTML/HTML5、CSS、JavaScript、AJAX等Web前端技术；
4、了解浏览器插件开发技术；
5、熟悉TCP/IP协议栈，了解如ICMP等低层协议。


职位描述：

1、熟悉常用的浏览器内核Chromium/Blink/WebKit/Webview；

2、熟练掌握HTML/HTML5、CSS、JavaScript、AJAX等完成服务器交互及动态效果；；

3、了解浏览器插件开发技术；

4、熟悉TCP/IP协议栈，了解如ICMP等低层协议。

5、3年以上Web前端经验，5年以上开发经验；

6、Ember.js/Angular.js/React.js/Vue.js/Backbone.js等前端框架实践经验是加分项；

7、 工作习惯良好：自驱动，擅合作，代码清晰整洁；


职位描述：

岗位职责：
1、 Web应用的设计与开发；
2、 复杂用户界面与交互应用开发；
3、 现有产品的持续改进；
?
职位要求:
1.精通HTML/Javascript/CSS/HTML；
2.熟悉Nodejs等前沿技术优先，有node.js开发经验；
4.熟悉Linux相关操作,熟练掌握nginx等web服务器的配置，性能调优；
5.了解前端技术发展动向，能够根据需要提出合理解决方案，了解HTML5优先；
6. 熟悉 Node.js 编程风格和设计模式，熟悉服务器端开发技术。
?
加分项：
l? 了解Common JS
l? 熟练使用JavaScript测试框架
l? 了解前端安全机制
l? 有前端性能优化经验
?
福利待遇：
1、五险一金+补充医疗险；
2、带薪年假+带薪旅游；
3、免费美味一日三餐、饭后水果；
4、下午茶零食、各种饮料饮品；
5、私人医生；
6、部门团建；


职位描述：

公司福利：
?
1.节假日只会比国家规定更多，每年春节一般放15天
2.弹性作息时间，人性化管理
3.六险一金，年终奖至少2倍月薪
4.每年涨薪幅度10%以上
5.每年公司组织出游1次以上，可带家属，费用公司全包
6.一日三餐公司全包，免费零食水果、饮料咖啡
7.重大传统节日红包
8.生日祝福、红包及调休

公司简介：

从事动漫行业十余年，业内知名品牌，与BAT等各大互联网巨头均有合作，并已打通整个产业链，盈利良好。目前正在筹备上市，成都分部是网媒产品研发运营中心，务实低调，人性化管理，对人才极其重视，求贤若渴，提供高于行业平均的薪酬。

岗位职责：

1、web前端、后端及app、小程序的核心功能开发
2、对其他开发人员进行技术指导或培训

岗位要求：

1、精通javascript语言，能手写js代码，掌握js各种特性和底层原理，能用原生js及strict模式开发各种功能、动画甚至游戏，有自己封装的js类库或框架；
2、精通JQuery/Vuejs/Reactjs等等前端框架库中的一种或多种
3、有自己的技术博客；
4、五年以上javascript开发经验；
5、面试前请先提供作品代码；


职位描述：

我们需要你：
1、负责 WEB及移动网页项目的前端开发, 完成各种数据信息展示和用户互动；
2、掌握先进的前端技术，对老产品实施技术升级；
3、解决主流浏览器兼容问题；



我们希望你具备：
1.计算机相关专业，三年以上前端开发经验(js开发）。
2.精通H5(canvas),css(less,sass,stylus)中的一种，精通js(es6)，熟悉跨浏览器，跨终端开发，对前后接口的开发有丰富的实践经验。
3.精通vue前端框架，对cmd amd 规范有一定的了解。
4.参与数据可视化项目的开发，对echarts，highcharts等可视化插件熟练运用，并对底层代码有一定了解。
5.了解node.js、python、php等语言优先考虑。
6.对工作，有自驱力，积极主动，有想法，并且了解自己不断持续的提升自己。


职位描述：

岗位职责：
1、web前端、游戏前端研发
2、和原画师、后端共同完成游戏关卡开发任务


岗位要求：
1、精通javascript语言，能手写js代码，掌握js各种特性和底层原理，能用原生js及strict模式开发各种功能、动画甚至游戏，有自己封装的js类库或框架；
2、精通JQuery/Vuejs/Reactjs等等前端框架库中的一种或多种
3、三年以上javascript开发经验；
4、有cocos2d开发经验优先


职位描述：

岗位职责：
1.负责公司产品前端开发和维护；
2.与后台开发人员紧密配合，完成产品整体开发；
3.钻研前端前沿技术应用，并运用到公司产品开发中，承担前端团队技术培养。
任职资格：
1.理工科统招本科以上学历，至少2年以上相关开发经验；
2.扎实的JavaScript基础，使用过react，熟悉WEB前沿前端技术；
3.编码规范、高效，兼容性强；
4.较强逻辑思维能力和解决问题能力，肯钻研加分；
5.较强的团队合作精神和沟通能力，有担当责任心强；
6.抗压能力强，适应创业公司快节奏。
7.数学基础好加分。
（注：请应聘者看清楚再投递，该岗需提供在线完整作品，不合要求勿投递。）


职位描述：

岗位职责：1、负责使用Reactjs和React Native开发iOS和Android端APP；2、负责react Native组件的开发及维护；3、持续改进移动APP性能、安全性、稳定性和可扩展性。任职要求：1、2年及以上的 Web前端开发经验；2、熟练掌握各种前端技术：HTML5、CSS3、Javascript（包括ES6、Node.js）、React、React-Native；3、有React Native 的实际项目开发经验；4、对前端性能优化有深入的理解并有项目实践。5、熟悉掌握 Gulp, Webpack, 对于前端模块化及构建有深入研究；6、github 上有一个亮瞎人眼的帐号，请毫不犹豫的用简历砸死我！


职位描述：

岗位职责：
1. 现有“数据分析应用开发平台”的界面改版，整理和优化；
2. 新的应用相关的算法模型的调研、UI设计和开发。

任职要求：
1. 有前端开发经验（JS），喜欢研究算法。
2. 有数学，概率基础；能读懂CS会议（比如KDD，CVPR，CIKM，WSDM，NIPS，AAAI）的文章。
3. 有机器学习基础，或者对机器学习感兴趣。


职位描述：

【爱奇艺iQIYI】招聘高级JavaScript研发工程师 北京

工作职责：
- 负责爱奇艺主站以及视频生产运营系统的UI层开发
- 负责爱奇艺通用UI组件与JS类库开发
- Web前沿技术研究以及通过技术改进系统交互与易用性

职位要求：
- 掌握JavaScript原理，熟悉ES5/ES6特性，理解函数式与面向对象编程思想。熟悉常见Web框架原理，熟悉前端的MVC、MVP、MVVM等思想。
- 优秀的代码编写能力。思路清晰、分层明确，良好的数据结构以及API设计能力，代码可读性强、复用性高。
-?熟练使用Linux系统，掌握常用的Shell与AWK命令，掌握一门（C/C++、Java、Python、NodeJS）后台语言。
- 熟悉Web性能优化、浏览器内核、浏览器渲染引擎、网络安全等相关知识
- 本科及以上学历，有开源代码者优先


职位描述：

工作职责：
负责移动Web应用以及PC前端开发工作，开发具有高性能和高可靠性的系统，具有可扩展性。
参与前端组件化开发与框架搭建。
参与小组的产品设计讨论，共同讨论和设计产品。
学习研究前端新技术新框架，定期讨论分享。

任职要求：
计算机相关专业本科或以上学历。
两年以上Web系统开发经验。
熟练运用CSS3新特性，熟悉HTML5最新规范；能够熟练运用HTML5特性构建移动端的WebApp。
精通jQuery，Ajax相关技术，熟悉Bootstrap等UI框架，对Javascript面向对象编程有深入了解。
具有React、Vue等组件化开发经验，熟悉Webpack、Gulp等打包工具者优先。
熟悉一种或以上的后台语言（Node, Java，PHP等），熟悉前后端合作开发者优先。
思路清晰，具备良好的沟通能力和理解能力，有强烈的责任心。


职位描述：

工作职责：

负责移动Web应用以及PC前端开发工作，开发具有高性能和高可靠性的系统，具有可扩展性。
参与前端组件化开发与框架搭建。
参与小组的产品设计讨论，共同讨论和设计产品。
学习研究前端新技术新框架，定期讨论分享。


任职要求：

计算机相关专业本科或以上学历。
两年以上Web系统开发经验。
熟练运用CSS3新特性，熟悉HTML5最新规范；能够熟练运用HTML5特性构建移动端的WebApp。
精通jQuery，Ajax相关技术，熟悉Bootstrap等UI框架，对Javascript面向对象编程有深入了解。
具有React、Vue等组件化开发经验，熟悉Webpack、Gulp等打包工具者优先。
熟悉一种或以上的后台语言（Node, Java，PHP等），熟悉前后端合作开发者优先。
思路清晰，具备良好的沟通能力和理解能力，有强烈的责任心。



职位描述：

岗位职责：
1.负责前端UI开发，使用Vue.js；
2.保持对新技术的关注，并能加以应用到实际的项目中；
3.理解项目需求，与后端工程师配合，为项目提供最优化的技术解决方案

任职要求：
1、全日制大学本科或以上学历，211/985大学优先；
2、精通Web前端技术，HTML、CSS、JavaScript、jQuery等，熟悉模块化js程序开发，熟练使用各种前端调试工具；
3、理解并掌握JavaScript语言核心技术DOM、BOM、Ajax、JSON等，对javascript框架应用有一定的经验；
4、熟练React/Angular/Vue/框架中的一种；
5、熟悉php/python者优先;
6、熟悉软件开发流程和配置库的使用，拥有软件开发流程中的代码规范意识、配置管理规范意识、文档撰写规范意识和团队合作沟通交流意识。


职位描述：

工作职责：
1.负责携程WebApp/Wap相关产品的功能开发；
2.与项目经理、架构师和测试经理进行技术沟通、交流，相互配合完成任务；
3.持续优化软件开发流程提高开发效率和软件质量；
4.在团队的代码格式、结构的规定下，编写易读、易维护、高质量、高效率的代码?
任职要求：
1. 两年以上专职Javascript开发经验，有大型互联网产品类项目开发经验者优先考虑；
2. 精通Javascript，熟练手写原生JS代码，精通各种前端调试工具； 熟悉JS性能优化；
3. 熟悉常见前端类库（jQuery等），熟悉前端MVC框架（Backbone等）；
4. 熟练运用CSS3新特性，熟悉HTML5最新规范；能够熟练运用HTML5特性构建移动端的WebApp；
5. 熟悉所有常用浏览器，能利用自己的经验有效地解决浏览器兼容问题和性能问题；
6. 对互联网产品有着良好的感觉，对交互体验有较为深入的了解；
7. 思路清晰，具备良好的沟通能力和理解能力，有强烈的责任心；
8.开发速度快、抗压能力强，可应对较大的工作压力；
9. 掌握一门服务器端编程语言、熟悉前后端合作开发者优先考虑


职位描述：

岗位职责：
1、负责网站的Javascript开发2、负责使用Javascript和功能和界面效果3、优化页面代码，优化网站访问速度，实现异步加载，提供优异的用户体验4、解决浏览器及版本的兼容性问题，保证页面在各版本浏览器下都有优异的表现
任职要求：
1、熟练掌握html、javascript、css2、熟悉js的作用域,闭包3、熟悉js的面向对象写法,能自己写一个的继承4、熟悉DOM,BOM,事件模型5、了解mvc,mvp,mvvm等架构模式6、了解设计模式7、掌握后台语言，例如php或Java等优先8、熟悉html5和移动端者优先
（目前我们使用Vue+VUX作为我们主要的开发框架，如果你很熟悉这个框架，那么我们可能会很适合）
关于汇跑技术团队：
无锡汇跑体育有限公司，既是一个赛事运营公司，也是一个赛事科技研发公司，目前公司开发的各类赛事科技产品已经在国内大半的跑步类赛事里被采用，很多产品和理念在行业内都处于领先的地位。
如果你对物联网应用、地图应用、微信小程序等新鲜事物感兴趣的话，不妨来试一试。
如果你恰好喜欢跑步、跑越野，那么可能是加分项。


职位描述：

介绍：

我们正在构建一个基于新的影像系统以及无人机的协作工具。她将帮助不同的团队更好地跟这些新的影像系统以及无人机进行协作。同时将会解决多个行业中遇到的难题。这些行业包括：影视，建筑，救援以及体育。我们希望将这个协作产品，打造成一个最具开放性的平台。这将会让越来越多的开发者能够在这里做更多具有创意性的功能。毫无疑问，Web是最适合开发者的。我们将会建立相关的API，让Web开发者跟我们一起利用无人机解决各个行业中的不同的难题。


得到：

1. 进入科技行业最前沿领域
2. 充满激情的团队伙伴


技能：

1. 熟悉 ES6/ES7 语法
2. 熟悉一些时下常用的前端框架，例如: ReactJS, Vue.js, ReactNative
3. 熟悉前端开发环境的配置
4. 对混合应用（ Hybrid App ）开发有一定经验
5. 对 JSPatch, WebViewJavascriptBridge 等开源项目熟悉
6. 需要提供 Github 以及 个人博客账户


职位描述：

岗位职责：
1、负责三维模型的数据生产及处理标准化；
2、负责三维模型处理工具及模型生产管理沟通。
岗位要求：
1、211或985院校计算机相关专业本科及以上学历；
2、了解图形图像处理基本原理和工具；
3、熟练掌握Java\Python\C++等语言,了解PLY、Obj等三维数据模型格式；
4、具备良好的分析解决问题能力，有良好的团队合作能力，善于沟通，热爱开发事业，具备良好的编码规范


职位描述：

岗位职责：
1、负责服务端系统环境的搭建及日常维护；
2、统一管理和规范服务端资源并合理安排利用；
3、对关键数据进行定期备份、确保重要数据的安全；
4、配合开发、测试人员进行测试和生产环境的定期部署；
5、按要求开发相关运维工具。
岗位要求：
1、专业从事运维3年以上，正规院校计算机相关专业毕业；
2、熟练掌握和运用Linux系统常用命令、熟悉常用脚本编写如Shell、Python等；
3、熟练掌握和运用Linux的安全策略、用户权限、网络等服务等；
4、熟练掌握Linux系统上常用服务的安装和配置，应用服务器、数据库等；
5、熟练掌握和运用常见的监控软件搭建、优化和扩展；
6、具有常见分布式环境如HA、LVS、Nigix代理、Apache、DBProxy等的搭建和调优经验；
7、具有常见关系型数据的集群配置经验，如MySQL主从复制、读写分离、分表分库等；
8、具有常见NoSQL数据库的集群配置经验，如MongoDB的主从复制；
9、热爱技术、乐观开朗、沟通能力较好，且能承受一定的工作压力；


职位描述：

岗位职责：1、基于ES进行搜索服务的二次开发，负责搜索系统模块开发设计工作，设计文档编写；?2、基于现有框架，参与搜索/推荐服务的API开发。3、参与自然语言处理、知识图谱数据库的构建，对现在系统进行优化。4、参与系统框架搭建及数据库的优化与维护工作；岗位要求：1、计算机、软件相关专业，全日制本科以上学历；2、2年以上JAVA项目开发经验；3、熟悉linux开发环境，扎实的Java语言基础功底，熟悉lucene\solr\es\dubbo等服务框架；4、熟悉自然语言处理技术或有相关工作经验者优先。5、喜欢钻研新技术，踏实敬业、有很好的团队意识和沟通协作能力，具有良好团队合作精神。


职位描述：

岗位职责:1、负责IT相关系统的需求分析、功能模块详细设计，以及系统业务功能实现。2、负责小组代码质量审核和性能调优。3、负责数据建模，具有良好的扩展性。
任职资格:1、三年以上Java相关开发经验，从事过办公网IT系统开发者优先。2、具备良好的需求分析能力和设计能力，善于主动推动项目进展并达成项目目标。3、精通Java语言。4、熟练使用Spring/Spring MVC、myBatis等J2EE开发框架。5、熟练使用redis等常见的缓存框架。6、熟练使用SQL，熟悉SQL Server/MySQL/Oracle 等数据库。7、熟悉Linux基本操作，熟练配置维护Nginx/Tomcat/jetty等服务。


职位描述：

工作职责：
参与系统规划、设计和开发、以及团队和项目管理
保障业务系统的高可用、高性能、一致、稳定运行
培养高级工程师/团队
?
核心能力项：
扎实的计算机专业基本功，丰富的系统设计开发经验；（必须）
熟练掌握 Java 及面向对象设计开发，对部分 Java 技术有深入研究，研究过优秀开源软件的源码并有心得者优先；
了解 SOA 架构理念、实现技术；熟悉常见设计模式，熟练掌握 Spring、myBatis 等框架特性及应用经验；
熟练掌握 MySQL 应用开发、数据库原理和常用性能优化和扩展技术，以及 NoSQL，Queue 的原理、使用场景以及限制；
深入研究过 http 协议、搜索引擎、缓存、安全、jvm 调优、序列化、nio、RPC 调用框架中 1/2 以上，有相应实践经验者；
参与过大型复杂分布式互联网（特别是电商） 系统设计开发者优先；
拥有和工作年限相称的广度和（或）深度，有较强的逻辑/概率思维能力，善于分析、归纳、描述、沟通、和解决问题；
高度的创业心和投入度，既能搞定牛逼的技术难题，同时又热切地关注业务，用技术力贡献于业务成功；
有指导培养团队的经验，对团队工作质量效率陷阱和提升方案有实践经验和思考总结；


职位描述：

1、熟悉公司业务，对系统结构进行梳理，设计出合理的系统架构，编写核心系统代码，精通java以及多线程编程；
2、负责公司JAVAWEB与APP系统架构设计、基础框架和组件以及新需求的框架研发和扩展，技术难点攻关和新技术预研；
3、对技术有一定前瞻性，引入合理的技术架构；
4、对团队有一定的管理经验。
任职要求：
1、本科及以上学历，5年及以上互联网行业工作经验；
2、精通java，熟悉大部分设计模式，有高并发、多线程开发经验，精通redis、memcache等中间件；
3、熟悉高并发、高可靠性系统的设计、监控和运维，如负载均衡系统、集群和应用监控、流量控制、性能优化、故障排查、日志收集和分析等；
4、对推荐系统、计算广告、搜索引擎相关技术有经验者优先。


职位描述：

岗位职责:- 带领团队完成任务- 深入发掘和分析业务需求，撰写技术方案和系统设计,最终完成编码工作- 房产O2O平台搭建及优化，参与技术方案和系统设计评审；把握复杂系统的设计，确保系统的架构质量- 为团队引入创新的技术、创新的解决方案，用创新的思路解决问题
任职资格:职位要求- 5年以上web研发经验- 精通java，深入理解JVM，熟悉常用框架- 优秀的数据库设计优化能力，熟悉MySQL、NoSQL- 熟悉IO、多线程及并发技术- 熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制- 熟悉linux，能熟练应用shell/python等脚本语言- 熟悉数据安全解决方案- 有良好的沟通技能，团队合作能力，勤奋好学- 喜欢新技术，追求编写优雅的代码，从技术趋势和思路上能影响技术团队；- 深入理解产品需求，优秀的抽象设计能力


职位描述：

【岗位职责】
1. 负责、参与技术框架的设计和重构，业务规划及技术规划制定架构方案；
2.负责微服务架构的技术选项，架构完善和架构推广
3.负责基础架构组件开发和优化，负责开发和维护平台公用组件和模块；
4.组织并审定部门内各项技术标准，编制和完善软件开发流程；
5.指导研发工程师设计和开发工作。
?
【任职要求】
1. ?本科及以上学历，计算机相关专业
2. ?5年以上Java后台开发经验，2年以上Java系统架构设计经验，有微服务开发经验优先；
3. ?熟悉大型网络应用架构和系统架构，对分布式缓存、消息队列、大数据处理、远程调用等技术有深入研究；
4. ?熟悉Microservice、MySQL、Redis、Kafka、Dubbo、SpringCloud等相关技术，了解其原理和使用其优缺点，并有实战经验；
5. ?熟练掌握项目流程管理和软件工程等研发专业知识。


职位描述：

岗位描述:
1、理解业务，识别需求，参与架构、系统、分析设计等多领域项目的相关技术的实践、应用和研发；2、对所负责系统进行规划，并结合项目不断优化和升级，提高性能、稳定性、可用性和扩展性；?3、进行技术预研和技术攻关，突破系统和项目中的技术难点；4、负责应用系统的运行维护和管理，保障系统稳定运行。
岗位要求:
1、计算机软件或相关专业本科及以上学历，3年以上工作经验；2、技能要求：Java语言及J2EE体系结构，linux/Html/UML/JavaScript/Velocity等；3、具备系统调试、性能调优等技能，对疑难技术问题具备较强的排查能力；4、对Spring、SpringMVC、iBatis等开源框架有应用经验者优先；5、具备大型电子商务网站或金融行业核心系统开发、设计工作经验者优先；6、分布式计算或海量数据应用经验者优先，有大型网站或内部协作平台研发经验者优先；7、对技术有激情，喜欢钻研，能快速接受和掌握新技术，有较强的独立性和主动学习能力，良好的沟通表达能力和团队协作能力。


职位描述：

诚聘高级JAVA工程师或架构师~

职位描述：
1.五年以上使用JAVA进行web开发的经验熟悉web开发的相关技术
2.深入理解常用开源框架，能够分析源码并灵活运用
3.较全面的系统优化能力，包括网络、jvm、数据库、存储等方面
4.具备基本的linux环境运维能力，熟悉apache、jboss、nginx等
5.具备平台化和服务化架构设计能力
6.了解常见的安全漏洞，及预防和修复方法
7.良好的沟通技能，团队合作能力，热爱技术
8.对技术有强烈的兴趣，喜欢钻研，具有良好的学习能力
9.良好的沟通技能，团队合作能力，，乐于尝试新技术，思路敏捷，前瞻性的技术研判能力
10.具有大流量、高并发、高性能的分布式系统的设计及应用经验者优先


职位描述：

职责描述：??????负责基础应用服务的设计与研发。??????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????????职位要求：??????????????????????????????????????????????1. 扎实的计算机基础知识，精通Java???2. 有高并发，大流量服务实战经验；具备高效，健壮，简洁的设计和代码风格3. 熟练使用关系数据库，熟悉数据库设计与性能调优??????4. 熟悉互联网开发模式，清晰理解缓存，缓存设计和模式；??????5. 熟悉主流的中间件与NoSQL数据库6. 对Http ，TCP/IP 网络协议有清晰理解；熟悉Linux系统开发环境，具备一定的脚本编程能力 ? ? ? ? ???? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ??7. 计算机科学或相关技术学科的本科及以上学历??


职位描述：

java－　s
1五年以上java及WEB应用开发经验，一年以上系统设计经验，并熟知软件开发流程；
2、扎实的java编程，熟悉常用的Java开源框架，精通Web编程；
3、具有基于数据库、缓存、分布式存储开发高性能、高可用数据应用的实际经验；4、具备良好的识别和设计通用框架及模块的能力，熟悉掌握多线程并发编程；
5、具备快速的学习能力，接受新领域的挑战、乐于分享与沟通；
6、热爱技术，工作认真、严谨，善于沟通与团队协作；
7、具备大型第三方支付网站或金融行业核心系统开发、设计工作经验者优先；（option）
8、深入掌握支付结算的业务流程、业务报文和差错处理，对各类异常处理的经验丰富者优先；（option）
9、参与银行核心系统建设等项目或在金融机构有会计科目管理经验者优先。（option）


职位描述：

职位描述：
1、? 负责研发中间件及服务依赖的基础框架，进行研发方法，工具的研究，并向其他团队小组提供技术支持；
2、? 根据开发进度及所分配的任务，完成模块的设计和开发工作，同时注重程序的安全、质量和性能；
3、? 完成与工作相关的技术文档编写工作。
4、? 完成上级交代的其他工作。
?
岗位要求：
1、? 计算机相关专业本科以上学历，3年以上互联网公司java开发经验；
2、? Java基础扎实，有良好的代码风格，理解常用的设计模式，熟悉基于J2EE的相开源技术以及框架（spring, mybatis），熟悉单元测试代码的编写；
3、? 精通io、多线程、集合等基础框架。熟悉分布式，消息队列，缓存等机制，了解相关开源中间件产品原理以及调优（zookeeper，kafka，redis，mongodb）；
4、? 熟悉互联网应用架构，在大型分布式、高并发、高性能、高可用系统设计，开发和调优方面有实际经验；
5、? 熟悉tcp/http协议，熟悉相关网络开发相关知识和组件，如netty，protobuf；
6、? 了解数据技术平台，有hadoop工作经验优先；
7、? 强烈的责任心和团队合作能力，良好的学习能力和逻辑思维能力，并且敢于创新和接受挑战，能够在一定压力下工作。


职位描述：

致力于打造蚂蚁全域的开放、产品、商户等通用业务平台，实现全局业务能力的开放与共享，对内助力于商家、用户、ISV等服务体系构建，对外以小程序、生活号等为抓手激活蚂蚁的金融生活开放生态。岗位特点：1. 参与蚂蚁的产品平台、商户平台、开放平台的建设，每个平台支撑着支付宝、网商银行、蚂蚁财富、蚂蚁保险、蚂蚁开放平台等各个板块业务，需要具备领域建模能力，能看透业务本质化繁为简；2.大量的系统都处于关键链路，直接参与核心代码设计与开发，需要具备良好的非功能性设计意识，喜欢高并发、高性能、高可用等场景挑战；3.需要耐得住寂寞，这里不一定能获取立竿见影的业务战果，但肯定有诸多考验业务洞察力、技术专精度等能力历练；职位要求：1. JAVA基础扎实：精通多线程编程，熟悉分布式,缓存,消息队列等机制；熟悉JVM，包括内存模型、类加载机制以及性能优化；2. 对各种开源的框架如Spring、Mybatis等有深入的了解，精通关系型数据库设计及SQL,精通unix/linux操作系统；3. 具备良好的识别业务关键需求和设计领域模型的能力；4. 热爱技术，工作认真、严谨，对系统质量有近乎苛刻的要求意识，善于沟通与团队协作；5. 有大型分布式、高并发、高负载、高可用性系统设计和稳定性经验优先；?


职位描述：

工作职责
1.负责系统详细设计和核心代码编写，参与设计评审；
2.指导初级工程师和工程师完成开发工作，组织代码审查，确保交付质量；
3.负责部分技术攻关工作，协助架构师进行架构优化和代码重构工作；

任职要求
1.计算机相关专业，本科及以上学历，4年以上工作经验；
2.具备扎实的Java语言基础、精通Java EE架构；
3.精通Spring、Spring MVC/Struts、Spring Security和MyBatis/Hibernate等，熟悉Spring Cloud、Spring Boot和Dubbo等开源框架；
4.熟悉Git/SVN、Junit/TestNg、Maven/Gradle、Jenkins等CI工具；
5.熟悉Redis、RocketMQ/ActiveMQ、Netty/Mina等技术；
6.熟悉Socket通讯、TCP、HTTP协议，了解多线程、高并发技术；
7.精通MySQL、Oracle、SQL Server、MongoDB、HBase中至少一种数据库，有数据库设计和优化经验；
8.有高并发，大容量，分布式等架构设计和开发经验优先考虑；
9.熟悉Linux下服务器环境部署和性能调优（包括Nginx、Tomcat等）；
10.熟悉HTML/HTML5和JavaScript；了解TypeScript、Angular JS、Vue.js或Ionic框架，有全栈开发经验者优先；
11.具备至少两个中大型项目的实际开发经验；
12.有强烈的责任心，优秀的表达能力及沟通能力，较强的学习和理解能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题。


职位描述：

1、至少有5年的工作经验，有大型项目的设计经验；
2、本科以上学历，逻辑严谨，善于思考问题
3、熟悉 shiro\ CAS\ Redis\ spring data JPA\ Spring MVC
4、有前后端分离情况下集成CAS经验者优先
5、熟悉spring data jpa+Redis缓存编程
6、了解?Nginx\Activiti\ ActiveMQ?\spring cloud\ Maven
7、团队合作意识强，热爱编程


职位描述：

职位诱惑：
五险一金 没有天花板 13薪+年终奖

职位描述：
岗位职责：??????公司产品的后台研发工作??????????职位要求：??????1、计算机或相关专业本科或以上学历 ? ? ?2、精通Java编程，熟悉常用设计模式及敏捷开发流程 ? ?3、三年以上JAVA开发经验，熟悉如SSH等框架?4、有高并发、高可用分布式系统开发、以及系能调优经验??5、熟悉图数据库相关框架、原理者优先 ? ?6、对技术充满热情，较强的分析和解决问题的能力
? ??【在百分点你将获得】?????????1、成长迅速的平台??????????目前公司的客户和业务增长迅猛，团队处于快速发展阶段，在这里你将获得快速成长的机会。??????????????????????????????2、优秀的研发团队环境???????????公司目前规模500人，在大数据领域有丰富的理论和实战经验。公司科学委员会成员来自学术界的顶尖学术大拿，技术交流及分享氛围浓厚。??????????? ?【关于百分点科技】???????公司占拥有目前国内最专业的推荐引擎技术平台（为客户创造的收入超过50个亿）、最大的跨网站消费偏好平台（覆盖了中国超过75%的互联网用户），专注为电子商务企业提供站内流量转化、大数据分析和营销的整体解决方案。 目前公司的大数据服务已经在电商、零售、汽车、金融等多个行业为超过1000家企业提供成功的技术及产品服务，已获得IDG等知名机构2500万美元的C轮融资、D轮融资4亿。凭借优秀的技术和创新能力，与IBM、ORACLE、GOOGLE、AMAZON等企业共同跻身中国大数据分析厂商TOP50。 公司目前仍处迅猛发展阶段，对于有志于在大数据行业有所建树的同学而言，是你施展才华的最佳舞台。 ? ? ? ? ?


职位描述：

北京捷通华声科技股份有限公司成立于2000年，是一家专注于智能语音、智能图像、语义理解等人工智能技术的研究与应用的高新技术企业。公司率先推出了全球首个全方位人工智能开放平台―灵云平台（aicloud.com），将语音交互、图像识别、语义理解、生物特征识别等技术完美整合，实现并提供全方位一体化的人工智能技术解决方案与服务，并在滴滴打车、携程、京东、小米、百度、农业银行、中信银行、太平洋保险、奔驰等多家知名企业得到广泛应用。2013年，清华大学产业基金入资捷通华声，成为公司第二大股东，随后双方共同创立“清华灵云人工智能研究中心”。 ? ?

职位描述：
1.负责灵云智能客服系统、智能语音分析、智能语音导航等以人工智能技术为核心的服务系统的设计、搭建、优化及技术开发工作；
2.带领团队按照项目计划，与项目组其他成员协同工作，在保证质量的前提下，按时完成开发任务；
3.负责技术团队的管理，制定开发规范，撰写相关技术文档指导、培训工程师；
4.负责解决核心技术问题，对技术方案进行决策。

任职资格：
1.学历要求：
?-毕业于211或985院校、统招本科及以上学历。
2.工作经验：
? -5年以上J2EE开发实际工作经验，具有较强的系统架构设计能力；
?-精通Java，熟练掌握Struts、SpringMVC、Hibernate、Mybatis等主流开发框架；
? -精通html，Css，Jquery，bootstrap等网页技术,并熟悉Json，Xml等数据协议，熟悉相关如redis、memcache等缓存技术；
? -熟练使用Tomcat、nginx，WebLogic，Websphere等web应用/代理服务器，并熟悉服务器配置原理；
? -熟悉并具备数据库系统如oracle、mysql、sybase，db2等至少2种，对sql优化有一定的经验；
? -熟悉J2ee体系结构和设计模式，熟悉分布式系统的设计及应用，熟悉高并发、高负载、高可用性系统设计的设计开发及调优；
? -熟悉Java多线程及并发技术；熟悉web开发中安全技术。
3.能力要求：
?-具有规范的编程习惯与文档编写能力，积极配合公司各项规范化建设工作；
?-具备很强的学习能力、问题分析能力，可以独立调试解决问题；
?-良好的沟通协调能力和团队管理意识，能够主动总结和分享自己的开发经验；
?-良好的英语阅读能力，思维敏捷清楚，有创新意识。
4.素质要求：
?-有责任心，良好的团队合作精神，能有效组织协调团队完成各类开发工作。
? -工作踏实，态度积极，能够承受工作压力，能适应严格项目管理；
?-责任心强，正直诚实，值得信赖。
5.优先考虑：
? -有Unix、Linux使用经验者优先考虑。
? -有企业级应用开发经验者优先；?
? -有互联网相关经验，熟悉云服务。


职位描述：

岗位描述：
1、 理解商户业务，识别需求，参与蚂蚁商户运营平台、商户CRM、小二运营平台的建设；?
2、 参与系统架构设计和优化，独立完成系统分析文档的撰写；?
3、 沉淀有价值的商户数据资产，以数据化的方式联通商户、平台与消费者，打造一站式商户服务体系。
岗位要求：
1、Java基础扎实：熟悉IO、多线程、集合操作等基础技能；熟悉分布式、缓存、消息队列等中间件技术；熟悉mysql数据库的基本操作；?
2、对J2EE有较清晰的认识，熟悉主流Java Web框架，熟悉各种常用设计模式；?
3、熟悉maven项目配置管理工具，熟练使用tomcat或jboss等应用服务器；有高并发、大数据的实践经验者从优；?
4、具备一定的领域建模能力，参与过完整的应用系统研发；?
5、拥有前端研发经验或者移动端研发经验者的优先考虑；?
6、有较强的学习和沟通能力，良好的团队协作精神，极强的责任心，工作踏实、勤恳，有钻研精神。


职位描述：

岗位职责：
负责互联网财富管理项目后端开发及维护
任职要求：
1、2年及以上服务器端开发经验；
2、精通Java语言，熟悉linux系统，了解Shell等脚本语言，对于面向对象模型和设计模式有清晰的认识，了解常用设计模式；
3、熟悉服务器端，数据端的主流技术或框架，熟悉SSH、SpringMVC、MyBatis等框架，熟悉自动单元测试框架；
4、精通Mysql等关系型数据库，熟悉NoSQL数据库，了解分布式事务控制；
5、了解工作流，分布式服务架构等技术优先, 有高并发，高性能WEB开发经验者优先；
6、有较强的责任心、有较强的学习能力，对技术方案和代码质量有追求；
7、具有良好的沟通、团队协作及一定的抗压能力，做事精益求精.


职位描述：

岗位职责：
1.后台相关业务的系统设计开发
2.项目的需求分析、概要设计、详细设计，技术文档的编写；
3.开发框架的搭建、改进；
4.指导软件工程师的日常开发工作，解决开发中的技术问题；
岗位要求：
1.扎实的计算机专业基本功，强大的写码能力；（必须）
2.熟练掌握?Java?及面向对象设计开发，对部分?Java?技术有深入研究，研究过优秀开源软件的源码并有心得者优先；
3.了解?SOA?架构理念、实现技术；熟悉常见设计模式，熟练掌握Spring、myBatis?等框架；
4.熟练掌握?MySQL?应用开发、数据库原理和常用性能优化和扩展技术，以及?NoSQL，Queue?的原理、使用场景以及限制
5.研究过?http?协议、搜索引擎、缓存、jvm?调优、序列化、nio、RPC?调用框架等，有相应实践经验者优先
6.参与过大型复杂分布式互联网（特别是电商）?用户端?WEB?/?API?系统的设计开发者优先
7.拥有和工作年限相称的广度和（或）深度，有较强的逻辑/概率思维能力，善于分析、归纳、描述、沟通、和解决问题；
8.高度的创业心和投入度，既能搞定牛逼的技术难题，同时又热切地关注业务，用技术力贡献于业务成功


职位描述：

工作职责：
Sofa 项目是专注于短途出行解决方案的新业务形态，我们在匹配算法、策略模型和定价规则方面有不少创新，为了确保项目稳定高效的运转，我们正在寻找一位在服务框架、架构和服务化改造方面有一定经验的开发者，持续改造和优化核心服务的工程架构、性能和可用性。

任职资格：
1. 具有 3 年以上互联网公司 Java 后端服务开发经验，熟悉软件开发流程和常用模式，具有扎实的编码和算法基础。
2. 熟悉网络、多线程编程，熟悉分布式系统原理、架构和实现方法，有一定高可用系统设计经验。
3. 熟悉 MySQL 和 Redis 的使用方法和工作原理，有较强的数据库和数据结构设计能力。
4. 熟悉 Linux 开发环境，熟悉使用各种 Linux 命令、bashawk 脚本，熟悉 POSIX API。
5. 有 thrift 服务器开发和优化经验者优先考虑。
6．具有复杂需求分析、抽象能力，具有优秀的沟通和团队协作的能力。



职位描述：

所属部门：安全智能，Bass可放北京，上海，杭州，P6-P8都看
部门介绍：由支付宝自主研发的智能实时风险监控系统，是目前世界上最先进的网上支付风险实时监控系统之一。该系统基于用户行为来判断风险等级，集风险分析、预警、控制为一体，7*24小时全天候风险监控，保障支付宝每天亿万级交易的资金安全。我们探索的是世界上独一无二的、领先的基于海量数据风控解决方案，加入我们一起来建设下一代的风控数据实时计算体系，一起从IT时代跨越到DT时代，迎接互联网金融时代全新的挑战。
工作职责：1.协助业务方梳理业务需求，提供业务规划方案、架构方案；?
2.负责业务系统的规划设计，制定产品的技术发展路线，完成重要业务模块及核心框架的搭建及编码实现；
3.发现和解决业务系统的技术问题，保证系统的性能和稳定性。
任职资格：1. JAVA基础扎实，熟练掌握数据结构、多线程编程，掌握常用的设计模式；熟悉JVM，包括内存模型、类加载机制及性能优化；?
2. 三年以上java及WEB应用软件开发经验，一年以上系统设计经验；精通spring mvc、orm框架（ibatis或hibernate），熟悉前端开发（js、html、css）；?
3. 熟悉常见的中间件、分布式解决方案及其原理：分布式缓存、SOA、消息中间件，负载均衡、连接池等。


职位描述：

工作职责：1. 建设风控相关的数据体系，搭建整个风控数据计算层。 ?2. 根据安全风控需求，设计/规划/编码落地相关数据计算方案，保障性能和稳定性。 ?3. 维护/增强现有系统在高并发情况下的性能、稳定性。?
任职资格：1. 本科或以上学历，计算机软件或相关专业；3年以上工作经验。 ?2. 精通Java语言及J2EE体系结构，有大型Web后台开发经验者优先。 ?3. 熟悉Spring、SpringMVC、iBatis等开源框架 ?4. 熟悉各种NoSQL产品，对分布式架构熟悉者优先 ?5. 对高并发情况下，对性能调优，并发计算等有经验者优先 ?6. 对流式计算有实战经验、熟悉storm、spark等流式计算框架优先 ?7. 对数据挖掘和机器学习有所了解，包括常用的机器学习算法和数据建模过程的优先。


职位描述：

岗位描述：
1.进行会员项目、付费影片系统、会员等级系统相关需求的开发实现
2.对现有系统的不足之处进行重构，持续的质量改善和性能优化
3.技术分享和codereview
职位要求：
1、大学本科及以上学历，具有扎实的计算机基础理论知识；
2、5年以上Java语言基础和2年以上大型项目经验；
3、熟练掌握Spring等常用框架；
4、熟练掌握MySql，有数据库性能调优的经验，熟悉Linux操作系统；
5、有较高的代码质量和文档规范意识。工作态度认真严谨，有主人翁精神，有较强的沟通能力及团队合作精神；
6、有第三方支付接入、大型分布式项目经验优先，有知名互联网企业工作经历优先。
?


职位描述：

团队介绍：
围绕着大剧，独播剧，明星等优酷的优势资源搭建的社区平台。
职位介绍：
1、负责优酷社区核心业务服务端设计，研发；
2、结合业务需求，思考和推进解决用户痛点。
职位要求：
1. JAVA基础扎实，理解io、多线程、集合等基础，对JVM原理比较熟悉；熟悉tcp、http等基本协议；
2. 对于用过的开源产品，了解原理和机制，如netty、tomcat、spring，熟悉MySQL等常用数据库；
3. 熟悉系统设计和应用，熟悉缓存、消息等机制；
4. 掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优，有高并发应用开发经验优先，有分布式开发经验，有一定的架构能力；
5. 熟悉设计模式，有较好的业务抽象思维，熟悉算法优先；
6. 学习能力强，追求编写优雅的代码，喜欢专研及尝试最新的技术，从技术趋势和思路上能影响技术团队；
7. 有较强的与客户沟通和理解能力，具有良好的沟通，团队协作、计划和创新的能力。


职位描述：

部门介绍：
团队负责蚂蚁金服业务安全平台，也就是大家熟知的风控平台。风控是金融支付的核心系统之一，也是核心竞争力之一。业务安全平台历经10年+的建设，发展成为一套非常灵活、强大的系统，底层基于大规模数据，不断训练各种规则和模型，提炼策略，上层对各种金融支付场景进行安全风险识别，保护用户的账号财产安全。目前已经发展到第四代架构，全面拥抱云+AI。

挑战点：
1. 非常复杂的业务场景，对系统要求高度的灵活性
2. 非常海量的数据需要处理、计算、提取知识
3. 非常高的并发请求，每一笔支付、每一次操作都需要经过该系统处理
4. 团队有众多非常资深的架构师、工程师

工作职责：
1. 负责核心业务系统的架构设计和重要模块实现
2. 负责攻克团队技术难题、制定团队技术规划
3. 对线上突发问题进行及时响应并解决
4. 持续对线上系统进行性能优化及稳定性提升
5. 不断调研新形势下的风控态势、前沿技术

岗位要求：
1. 精通Java，对相关技术领域的主流技术、框架有较深入的理解
2. 擅长业务分析、领域建模，在某方面的业务系统有较多经验，熟悉SOA等理念
3. 熟悉缓存、搜索、异步框架、集群与负载均衡、消息系统等领域，精通者优先
4. 有大规模数据实时计算经验者优先
5. 有规则引擎设计使用经验者优先
4. 具备较强的逻辑思维、沟通技巧，有一定的管理经验者优先
5. 性格开放，进取心强，不怕压力困难自我驱动，追求自我价值实现



职位描述：

岗位职责:1、搜狐视频主站服务端高并发业务系统设计与开发； 2、实时、快速修复线上服务的bug；3、编写系统相关接口的实现文档；4、关注新技术，优化现有的服务系统。
任职资格:1. 精通java，熟悉分布式，多线程，缓存，消息，nosql等相关技术； 2. 能够开发高性能，高可用性后端服务，对JVM有一定了解； 3. 熟悉linux，熟练使用想关命令，能够在linux服务器上部署以及相关运维； 4. 熟悉mysql，良好的数据库设计能力； 5. 良好的系统分析和设计能力； 6. 沟通良好，态度积极，喜欢挑战困难问题； 7. 熟悉SCA框架，使用过dubbo者优先考虑；8. 统招一本及以上学历，211/985院校毕业优先。


职位描述：

系统架构师、Java高级工程师、Android工程师、ETL工程师，看这里。
雷军说，台风来的时候，猪都会飞。现在我们这个行业就处在台风来临的前夜。
为了能吸引志同道合者加入我们，我常常会绕过HR，自己来写招聘广告。
我不喜欢那种冷冰冰的只有职责描述、任职要求的招聘启事。
任何一个职位背后，一定有一家公司的愿景，一群有理想有激情的团队，以及我们为用户（客户）创造价值的使命。
下面，我秉着公司坦诚分享的价值观，来为大家介绍一下我们公司和我们研发团队。
有人对传统行业公司能否做好互联网产品一直存有质疑，对技术团队在传统公司的处境和待遇颇有疑虑。我也希望借这个机会，对大家关心的问题做一个说明。
1.?技术团队在链家是否是边缘部门？
在很多人的心目中，技术团队在传统公司就是边缘化的部门，或者叫做支持部门。但是事实上，工程师和产品经理在传统公司正在发挥越来越重要的作用。
我们虽然身处传统行业，但是深刻地认识到信息技术对传统行业带来的深刻影响。
信息技术最有施展空间的地方也恰恰是改造传统行业，使得传统行业焕发新的生命力。这就像历史上的工业革命、科技革命一样。
无论是京东商城还是携程网，包括现在概念很火的O2O、互联网+，都是用信息技术来改造传统行业的典型案例。
随着技术的发展，例如移动互联网的发展，产品和技术的地位必将进一步增强，最终成为公司的主导。
也经常有求职者问我，你们公司对IT技术重不重视？从5人到130人，你觉得公司重视不重视？^_^
看你是否被重视，不必纠结于老板找你开了几次会或请你吃了几次饭，或者说了几句好听话。看你的薪水在整个行业属于什么水平，你就知道你是否被重视。
2.?我们的产品有技术挑战吗？
一个产品是否具有技术挑战取决于三个方面：用户量、业务逻辑、算法。
多数传统行业公司在信息化上的常规做法，是采购成型的ERP、OA软件，投入再大一些的，会做一些定制开发。这种做法大大降低了公司的开发成本，降低了对技术和产品人员的要求。但是，这种产品开发方式已经越来越不能适应现今以移动和社群为主流的互联网应用环境。尤其是我们这样一个快速发展中的公司，无论是制度还是流程，都在快速“迭代”中。
是的，我说得是敏捷软件开发中的那个“迭代”。目前我们整个研发团队已经完成了敏捷转型。?
我们公司目前有数条产品线，每条都拥有数百万的PV。在我们的规划中，我们这些产品线将未来还有5～10倍的增长。链家网，将是一个日访问量千万级的网站。链家网上海站、苏州站由我们设计与开发。如何利用有限资源实现24*7的无间断服务，并让用户拥有良好的使用体验，这对从服务部署、程序架构、一直到前端页面代码，都提出不低的要求。
更不要说，产品本身处在快速的迭代更新中，越来越多的用户角色被不断纳入到服务体系中。
说到这里，有些朋友可能会有所不屑。PV不过亿，怎么好意思谈挑战？那我再补充一下。
任何产品是否具有技术挑战，并非取决于它属于什么行业，而是取决于产品决策者究竟要做什么样的产品。
要想从竞争中脱颖而出，我们同样需要前沿技术的支持。我们一年内规划中的产品功能需要应用到机器学习、大数据可视化、推荐算法、搜索引擎等相对前沿的计算机技术，我们对这方面人才可谓求贤若渴。
3.我们需要什么样的人？
我们需要在互联网产品、技术方面各类优秀的人。
“优秀”，并不一定要求你有哪个名牌大学的学历或曾任职于什么大牌公司。史上众多出身平凡的年轻人，一样取得了耀眼的成就。当然，如果是名校生，我们更欢迎。在这里，你会找到你的校友们！
“优秀”，首先要求你对所从事工作的喜爱。如果你是产品经理，说起各种网站和应用，你能如数家珍；如果你是工程师，你对自己程序的性能和质量极其挑剔；谈起新技术，两眼放光，立马想研究一下，看是否能用到自己的产品中去。
“优秀”还体现在你对待工作的态度。态度认真是起码要求。一旦承诺，不打折扣执行出来。
逼格装得再高一点，我一直认为，那些能做出一番事业或者做出非凡产品的人，都是有理想主义情怀的人。最近“情怀”这个词被老罗给整坏了。尽管这个时代大家喜欢自嘲，喜欢解构崇高。但我还是觉得理想主义的光辉永不磨灭。一个有情怀的人，当他遇到一时的挫折或者得失时，更能坚持自己的理想，不忘初心。
无论是刚入职场的菜鸟，还是从业多年的大咖，我们都有需求。无论你什么学历、什么经历、或对薪水有什么预期，都不必忌讳，我们以完全开放的心态，期待你和我联系。
4.?薪水和待遇如何？
我们公司产品经理和工程师的薪资水平，绝不低于互联网行业的平均水平，部分岗位还略高于平均水平（我们以大众点评网作为主要参照）。
我们欢迎行业大牛，也欢迎职场菜鸟，薪水完全根据个人能力而定。有兴趣者可直接向我或者我们的HR询问。
除了薪资，公司为员工提供完善保险和福利，五险一金加各种补助。
另外，我们团队内部有极强的学习氛围。各种不同的兴趣小组和读书会等待你的加入。每周还有一次技术讲座，偶尔也会邀请外部讲师来跟大家交流。
?
?


职位描述：

岗位描述：
1. Design, develop, test, deploy, maintain and improve proprietary high-frequency trading software and systems.
设计、开发、测试、部署、维护以及提高专利高频交易软件和系统；
2. Write server-side code for web-based applications.
为网页应用程序编写服务器代码；
3. Manage individual project priorities, deadlines and deliverables.
管理单个项目优先级、期限及可交付成果。
岗位要求：
1. BS degree in Computer Science, similar technical field of study or equivalent practical experience.
计算机科学理学学士学位，拥有相关技术领域研究或实践经验；
2. Software development experience in C++ and Java.
拥有c++和Java软件开发经验；
3. Minimum 3 years of relevant work experience in software development.
拥有3年以上软件开发相关的工作经验；
4. Experience working with web application development, Unix/Linux environments, distributed and parallel systems, machine learning, information retrieval, networking, large software systems, and/or security software development.
拥有网页应用程序、Unix / Linux环境分布式和并行系统、机器学习、信息检索、网络、大型软件系统、和/或安全软件开发的相关经验；
5. Experience in developing and using RESTful API:s
拥有开发和使用RESTful API:s的经验；
6. Experience architecting and developing large scale distributed systems. Experience in concurrency, multithreading and synchronization.
拥有大型分布式系统架构设计和开发经验；拥有并发性、多线程和同步化方面的经验；
7. Working proficiency and communication skills in verbal and written English.
英语读写良好；
8. Master’s, PhD degree, further education or experience in engineering, computer science or other technical related field.
硕士、博士学位，在工程、计算机科学或其他技术相关的领域进修或拥有工作经验；
9. Experience with one or more general purpose programming languages including but not limited to: Java, C/C++, C#, Python or JavaScript.
可使用一个或多个通用编程语言包括但不限于:Java、C / C++,C#,Python或JavaScript；
10. Interest and ability to learn other coding languages as needed.
有兴趣和能力去学习其他编程语言。


职位描述：

职位描述
1、负责所属模块的功能规划、需求分析设计、技术实现和用户体验，2、负责所属模块的代码开发、调试与维护工作；3、积极响应客户需求并进行开发和交付；4、参与公司产品的架构优化，性能优化并辅助其他模块进行技术实现；5、协助并完成其他各类技术开发任务。
岗位要求：1、计算机或者相关专业，统招全日制本科及以上学历。2、良好的问题理解能力，能够理解以及处理复杂逻辑。3、具备较强的自学能力，团队精神及抗压能力。4、三年以上的Java开发应用经验，掌握JSDK，J2EE的相关知识，精通JAVA、JSP、SERVERLET编程，熟悉多线程编程，熟练掌握AJAX，jquery。5 、熟练掌握JAVASCRIPT脚本编写，了解XML，XSLT, CSS的相关知识。6 、掌握数据库的相关知识，熟悉SQLSERVER及ORACLE，具备SQL、触发器、函数、存储过程的编写能力。7、具有一定的文档编写能力，了解UML。8、熟悉基本网络设置，能够应用多种操作系统（WINDOWS,LINUX等），熟悉RESIN,TOMCAT等中间件的使用。
【你关心的，我们懂】
网传程序猿是高危行业，来泛微，不必担心！程序猿要高薪，更要健康！！
薪资待遇――让你愉快的买买买，有钱，就是这么任性！
精美三餐――拒绝千篇一律的快餐盒饭，拒绝新鲜打折的自带便当，拒绝街边小店的卫生堪忧，一日三餐营养均衡，我们比千里之外的双亲更能关怀到你的健康。
每年至少一次国内外畅游――除了风情新马泰，时尚欧美灵魂尼泊尔浪漫马代都在我们的Plan A中。
薪酬福利：
1、提供有竞争力的薪资，执行相对公平合理的绩效政策和薪酬结构；
2、其他福利：美味三餐、各种补贴、生日和节日福利、年休、优秀员工出国旅游等；
3、作息时间：每天八小时工作制（9:00-18:00，午休1小时），双休+国家法定节假日。
我们的诚意：
-免费提供一日三餐，独立员工食堂，专业大厨亲自掌勺，保证膳食均衡；
-转正既有年假，每年两次加薪机会，年终Bonus，那是必须的！
-每月绩效奖金+研发奖金，用工资条上的数字体现你的技术和实力；
-和你的付出相符的薪水；
-每年一次国内旅游，优秀员工国外旅游，去年塞班岛，今年巴厘岛；
-每年一次全面体检，关爱你的健康；
-员工活动室（乒乓球、桌球），篮球场、浦东羽毛球馆常年场地，均免费；
-安全舒适人体工学椅，时刻保护你的肩颈和腰椎；
-每月至少一次团建，餐后水果，零食茶点免费供应；


职位描述：

给你无限发挥空间，快来跟牛逼的团队一起战斗！
岗位职责：
1、参与或负责公司网站项目和产品的开发；
2、与市场，开发，测试团队合作完成整个网站项目和产品开发周期；
3、编写及维护软件功能规格说明书，设计及开发过程中产生的系列文档；
4、系统架构设计和核心代码的编写；
5、技术难点的功关，解决项目中遇到的技术难题；
6、对外技术合作的沟通、接口的设计和主要代码的实现；
7、完成领导安排的其他工作。?
任职要求：
1、计算机或者相关专业，统招全日制本科及以上学历。
2、良好的问题理解能力，能够理解以及处理复杂逻辑。
3、具备较强的自学能力，团队精神及抗压能力。
4、2年以上的Java开发及应用经验，掌握JSDK，J2EE的相关知识，精通JAVA、JSP、SERVERLET编程，熟悉多线程编程，熟练掌握AJAX，jquery；
5 、熟练掌握JAVASCRIPT脚本编写，了解XML，XSLT, CSS的相关知识。
6 、掌握数据库的相关知识，熟悉SQLSERVER及ORACLE，具备SQL、触发器、函数、存储过程的编写能力。
7、具有一定的文档编写能力，了解UML。
8、熟悉基本网络设置，能够应用多种操作系统，WINDOWS,LINUX等），熟悉RESIN,TOMCAT等中间件的使用


职位描述：

技能要求：
1、计算机相关专业，大专及以上学历，3年以上java开发经验；
2、Java基础扎实，熟练使用J2ee主流技术：Struts、Spring、Ibatis、Hibernate等；
3、熟练使用Oracle/MySql/Server2005-2008等数据库；
4、熟悉常用的前端框架如: Ajax技术，熟悉jquery、Extjs更佳；
5、有过金融/物流方面经验者优先；

能力素质：
1、能够适应一定强度的工作；
2、良好的沟通表达能力、执行力、责任感及分析判断能力；
3、善于学习、善于发现问题，解决问题；

薪酬福利：
1、提供在行业中非常具有竞争力的薪水；?
2、为员工提供齐全的五险一金；?
3、逢年过节有过节福利(包括六一儿童节)；?
4、年终奖、体检、多次旅游；?
5、不定期的员工活动；
6、父母大寿等丰富的福利；
(欲知详细欢迎到公司详谈)


职位描述：

岗位描述：
? ?高性能JAVA服务器端程序的设计、开发和测试

岗位要求：

计算机相关专业本科及以上学历；
有3年以上Java开发经验，对Java反射机制有深入了解，熟悉设计模式和面向对象开发；
熟悉Guava、apache-commons等库的使用，熟悉各类算法和数据结构；
熟悉MacOS、Unix/Linux操作系统以及跨平台编程；
会使用git进行代码协同管理；
具备良好的文档编写能力；
有较强的独立解决问题能力、学习能力、以及沟通能力。


具备以下经历者优先：

985或211；
参与过人工智能平台或大数据系统开发；
在github上发表项目；
在技术博客或者论坛中发表文章。



职位描述：

岗位职责：

1、负责研发公司应用软件、基础平台组件的模块设计、开发、单元测试和交付；

2、编写技术文档，为使用平台组件的应用开发团队提供技术支援；

3、关注新技术，对新技术进行调研和引入。


岗位要求：


1、热爱技术，喜欢钻研，能对已有框架进行扩展的能力；

2、，有较强的Java语言功底，熟悉I/O、多线程、集合等基础，熟悉分布式、缓存、消息等机制；

3、熟悉J2EE架构和相关的JAVA开发技术, 熟悉Maven的使用，精通Spring、SpringMVC、MyBatis等框架，能快速适应现有UI框架；

4、熟悉MySQL数据库，熟悉关系数据库逻辑和物理建模，熟练使用SQL语言，掌握存储过程的开发；

5、熟悉Linux环境及常用命令

6、能够独立担当功能模块的设计开发

7、具备较强的问题排查及分析能力，快速定位并解决

8、了解Nginx/Tomcat/JBoss等中间件；

9、具有良好的开发文档的编写能力；

10、工作积极主动，有良好的敬业精神和团队意识，学习能力较强，能承受一定的工作压力；
11、熟悉git，redmine等操作的优先


职位描述：

岗位职责： ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ??
1. 参与公司核心服务接口的设计与制定；
2. 参与公司核心业务服务的开发和维护；
3. 保证自己负责的系统模块的稳定高效运行。 ??
? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ?
任职要求：
1.三年以上电商/O2O/企业服务产品后端系统的研发经验；
2. 熟悉Spring、SpringMVC、MyBatis等主流J2EE框架；
3. 熟悉Oracle、MySQL数据库，有较好的SQL基础；
4. 熟悉基于HTTP协议的接口通讯交互技术；
5. 熟悉Tomcat、Apache等开源Web服务器；
6. 熟悉Java 设计模式，有良好的Java基础编码能力；
7. 熟悉JSP、HTML、Ajax、jQuery 等基本前端技术；
8. 健身爱好者或有创业经历者优先。




职位描述：

1、精通Java/J2EE编程，熟练使用Eclipse/Git/MVN等开发工具，有2-5年以上开发经验；2、有良好的代码书写、注释和单元测试习惯；3、熟练使用oracle数据库，有redis，rocketMQ，spring，zookeeper等经验者优先；4、熟悉Linux操作系统，掌握常用的Linux命令，熟悉脚本编程Shell/Python优先；5、熟悉主流关系型数据库、NOSQL数据库的架构、开发及部署；6、熟悉分布式系统的架构，有分布式系统架构设计的经验；7、主动好学，具备良好的沟通合作技巧，较强的责任心及团队合作精神，并有一定领导经验；8、熟练掌握数据结构，操作系统，数据库原理等。????? 
工作地点浦东浦西都有? 


职位描述：

中高级Java工程师 ?15k-25k 优秀者有期权奖励

工作职责：?
1) 参与公司平台开发工作，按时完成所分配的编码任务；?
2) 维护现有平台，解决遇到的问题；
3) 学习平台开发中需要使用的技术或业务应用到平台中；

任职资格：
1) 计算机或相关专业本科以上学历，至少3年-4年以上互联网技术工作经验；
2) 三年以上Java相关开发经历，JAVA基础扎实，数据结构和算法基础扎实，了解常用设计模式；?
3) 熟练使用AOP、MVC等框架,如Spring MVC、MyBatis、Struts、Velocity等； ?
4) Java EE相关项目经验，熟练使用JSP、Servlet、JDBC；熟练使用主流开发框架和技术，如struts、sping等；掌握MVC、Ajax的概念；
5) 具备良好的个人学习能力，思路清晰，沟通顺畅，能承受一定的压力；


职位描述：

岗位职责：
1. 负责服务器端业务逻辑和API的开发；
2. 参与系统需求分析与设计，完成接口规范制定；
3. 与移动端开发人员沟通，满足移动端对服务器端API的需求；
4. 完成服务器端与移动端功能联调和集成测试；
任职要求：
1. 本科及以上学历，3年以上Java开发经验；
2. Java基础扎实，理解IO、多线程、集合等基础框架；
3. 熟悉Struts2/Sprint/Hibernate等开源框架，有实际项目经验；
4. 熟悉Linux操作系统、常用命令和shell脚本；
5. 掌握多线程及高性能的设计、编码和性能优化，有高并发应用经验；
6. 掌握配置、部署Apache等web服务器；
7. 具备较强的沟通能力、逻辑思维能力、观察理解能力、数据分析能力和学习创新能力。


职位描述：

java开发工程师
职位描述：
1.?负责对产品需求分析和设计、以及接口间的设计和开发等技术工作。
任职资格：
1、本科以上学历, 5年以上J2EE开发经验，Java基础扎实；
2、熟练掌握主流Java开发技术，如：Struts、Hibernate、Spring等。熟悉git、maven等工具，有实际项目使用经验?；
3、熟练掌握XML、HTML、Javascript（Jquery）、?AJAX、Json技术
4、熟悉MySQL、SQL?Server等主流数据库，熟练掌握SQL语言；
5、熟练掌握Linux，熟悉Tomcat、kafka等中间件；
6、加分项?熟悉大数据相关技术spark、storm、hbase等；
7、强烈的责任心和团队合作能力，有诚信，为人正直，性格开朗，善于沟通，良好的学习能力，逻辑思维能力并且敢于创新和接受挑战；


职位描述：

岗位职责：
1、根据业务需求与前端组协作开发并实现各产品功能；
2、参与后端研发中涉及到的技术框架选型及相关实现；
3、与数据组协作完成核心接口的定义、使用、测试并保证业务代码的运行效率；
4、与测试组及运维组协作实现产品上线，并监控产品服务，及时处理线上异常；
5、完成上级领导临时交办的其他工作任务
任职专业要求：
1、本科及以上学历，计算机或相关专业；
2、三年及以上Java服务器端开发经验，有在知名互联网公司金融机构或者P2P平台工作经验者优先；
3、精通Java语言,有java并发性开发经验，精通java设计模式，至少有过一个项目，java骨干程序员的经历
4、精通Struts2、SpringMVC、Spring、MyBatis，Hibernate并对B/S架构有丰富的开发经验；
5、精通Junit等单元测试工具，精通存储过程编程，精通MySql等关系型数据库的设计和使用；
6、熟悉html、dhtml、javascript、Ext、Ajax、JQuery等技术；
7、熟悉各种主流开源框架及应用；
8、有很强的责任心、分析和解决问题的能力；有良好的团队协作和沟通能力；有良好的自我学习的能力；


职位描述：

岗位职责：
1、?业务模块（新功能）开发。2、?通信项目的服务端开发和维护。
?
岗位要求1、?熟练掌握基于Web的应用程序开发,熟悉Spring、ibatais等主流框架开发；2、?熟悉掌握正则表达式；?3、?熟悉 mysql,mongodb数据库；4、 具有较强的逻辑思维能力、学习新技术的能力和编码能力，有较强的责任心；5、 具备良好的职业素养、工作负责；6、 网络爬虫相关工作经验者优先。
7、 有3年以上服务端开发经验者优先；


职位描述：

我们的团队：

我们是圆通，一个高速发展的快递业务背后的信息技术团队；

-致力于开拓和发展国际、国内快递、物流市场。
服务涵盖报关、报检、海运、空运进出口货物的运输服务；中转、国际国内的多式联运；分拨、仓储及特种运输等一系列的专业物流服务；并可以量身制定、策划物流方案。

-我们现已成为一家集速递、航空、信息技术、电子商务、金融等业务为一体的大型企业。并形成了集团化、网络化、规模化、品牌化经营的新格局。

加入圆通你将与最优秀的人共事，有大神坐镇，以及一帮不同背景的工程师大牛，可以相互学习最快成长~
--------------------------------------------------------------------------

岗位职责:1、负责产品的设计与实施，主导架构设计及核心代码开发；2、参与产品、运维等其他部门的工作沟通和交流；3、负责解决开发过程中的技术问题；4、负责系统性能优化，系统质量保证；5、审核开发工程师系统设计和代码质量，制定技术规范和开发规范；6、主导技术难题攻关，重构系统，保证高性能处理和系统的稳定性；任职要求:1. JAVA/J2EE专业基础扎实；5年以上项目开发经验；2. 精通Struts2、Spring、Hibernate、Ibatis(MyBatis)等主流应用框架；3. 精通基于Oracle、MySql数据库构建应用系统；4. 具有分布式架构方面经验；5. 具有NoSql、redis等处理大量数据方面经验；6. 熟悉敏捷开发模式；7. 学习能力强，认真并有耐心，能承受工作压力；8. 有良好的编程规范及开发技能及撰写技术文档能力；9. 具有良好的沟通、团队协调及项目管理能力，强烈的责任心。


职位描述：

北京捷通华声科技股份有限公司成立于2000年，是一家专注于智能语音、智能图像、语义理解等人工智能技术的研究与应用的高新技术企业。公司率先推出了全球首个全方位人工智能开放平台―灵云平台（aicloud.com），将语音交互、图像识别、语义理解、生物特征识别等技术完美整合，实现并提供全方位一体化的人工智能技术解决方案与服务，并在滴滴打车、携程、京东、小米、百度、农业银行、中信银行、太平洋保险、奔驰等多家知名企业得到广泛应用。2013年，清华大学产业基金入资捷通华声，成为公司第二大股东，随后双方共同创立“清华灵云人工智能研究中心”。 ? ?

职位描述：
1.负责灵云智能客服系统、智能语音分析、智能语音导航等以人工智能技术为核心的服务系统的设计、搭建、优化及技术开发工作；
2.带领团队按照项目计划，与项目组其他成员协同工作，在保证质量的前提下，按时完成开发任务；
3.负责技术团队的管理，制定开发规范，撰写相关技术文档指导、培训工程师；
4.负责解决核心技术问题，对技术方案进行决策。

任职资格：
1.学历要求：
?毕业于211或985院校、统招本科及以上学历；
2.工作经验：
? -5年以上J2EE开发实际工作经验，具有较强的系统架构设计能力；
?-精通Java，熟练掌握Struts、SpringMVC、Hibernate、Mybatis等主流开发框架；
? -精通html，Css，Jquery，bootstrap等网页技术,并熟悉Json，Xml等数据协议，熟悉相关如redis、memcache等缓存技术；
? -熟练使用Tomcat、nginx，WebLogic，Websphere等web应用/代理服务器，并熟悉服务器配置原理；
? -熟悉并具备数据库系统如oracle、mysql、sybase，db2等至少2种，对sql优化有一定的经验；
? -熟悉J2ee体系结构和设计模式，熟悉分布式系统的设计及应用，熟悉高并发、高负载、高可用性系统设计的设计开发及调优；
? -熟悉Java多线程及并发技术；熟悉web开发中安全技术；
3.能力要求：
?-具有规范的编程习惯与文档编写能力，积极配合公司各项规范化建设工作；
?-具备很强的学习能力、问题分析能力，可以独立调试解决问题；
?-良好的沟通协调能力和团队管理意识，能够主动总结和分享自己的开发经验；
?-良好的英语阅读能力，思维敏捷清楚，有创新意识。
4.素质要求：
?-有责任心，良好的团队合作精神，能有效组织协调团队完成各类开发工作。
? -工作踏实，态度积极，能够承受工作压力，能适应严格项目管理；
?-责任心强，正直诚实，值得信赖。
5.优先考虑：
? -有Unix、Linux使用经验者优先考虑。
? -有企业级应用开发经验者优先；?
? -有互联网相关经验，熟悉云服务。


职位描述：

工作地：上海
工作职责：?
?负责美团点评企业服务(SaaS)相关软件系统的设计、开发和系统维护工作；?
?根据业务方向进行基础服务架构的抽象、设计和实现，包括但不限于：登录认证、API网关、消息、存储、安全、日志、报表等基础服务?
?在主导系统架构设计、承担系统和项目开发工作的同时，能够指导初级工程师，进行技术分享，共同促进团队成员进步。?

任职要求：?
?对企业管理类软件（ERP、HR、财务、OA等）、B端系统有一定了解，熟悉管理类系统架构 ?扎实的计算机专业基本功，强大的写码能力；（必须）?
?有5人以上研发团队管理经验?
?熟练掌握 Java 及面向对象设计开发，对部分 Java 技术有深入研究，研究过优秀开源软件的源码并有心得者优先；?
?了解 SOA 架构理念、实现技术；熟悉常见设计模式，熟练掌握 Spring、myBatis 等框架；
??熟练掌握 MySQL 应用开发、数据库原理和常用性能优化和扩展技术，以及 NoSQL，Queue 的原理、使用场景以及限制?
?研究过 http 协议、搜索引擎、缓存、jvm 调优、序列化、nio、RPC 调用框架等，有相应实践经验者优先
??参与过大型复杂分布式互联网（特别是电商） 用户端 WEB / API 系统的设计开发者优先 ?拥有和工作年限相称的广度和（或）深度，有较强的逻辑/概率思维能力，善于分析、归纳、描述、沟通、和解决问题；


职位描述：

岗位职责： ? ?
1、负责公司产品的功能规划、需求分析设计、技术实现和用户体验； ? ?
2、负责所属模块的代码开发、调试与维护工作； ? ?
3、积极响应客户需求并进行开发/定制化开发和交付； ? ?
4、参与公司产品的架构优化，性能优化并辅助其他模块进行技术实现； ? ?
5、协助并完成其他各类技术开发任务。
?? ?
任职资格： ? ?
1、计算机或者相关专业，统招全日制本科及以上学历。 ? ?
2、良好的问题理解能力，能够理解以及处理复杂逻辑。 ? ?
3、具备较强的自学能力，团队精神及抗压能力。 ? ?
4、2年以上的Java开发及应用经验，掌握JSDK，J2EE的相关知识，精通spring mvc，熟悉多线程编程，熟练掌握AJAX，jquery； ? ?
5?、熟练掌握JAVASCRIPT脚本编写，了解XML，XSLT,?CSS的相关知识。 ? ?
6?、掌握数据库的相关知识，熟悉SQLSERVER及ORACLE，具备SQL、触发器、函数、存储过程的编写能力。 ? ?
7、具有一定的文档编写能力，了解UML。 ? ?
8、熟悉基本网络设置，能够应用多种操作系统，WINDOWS，LINUX等，熟悉RESIN，TOMCAT等中间件的使用 ? ?


职位描述：

工作职责：
1、负责业务系统架构设计或重构等
2、负责技术方案调研和性能优化，保障服务的稳定性和可靠性
3、深入理解业务需求，完成系统核心代码编写
4、前沿技术研究

岗位要求:
1、计算机相关专业，本科及以上学历；
2、3年以上Java开发经验，参与过大型网站和高并发量项目的优先，具有电子商务、金融、支付行业、彩票行业经验/背景的开发人员优先；
3、熟悉业界流行的Spring，Structs，Hibernate，SpringMVC，myBatis，Maven等Java技术框架；熟悉消息队列中间件；
4、有数据库经验，熟练使用MySQL，有MongoDB、Redis等数据库经验；有数据库调优经验；
5、熟练掌握Spring Boot与Spring Cloud者优先考虑；掌握或精通Docker技术者优先考虑
6、有很强的学习能力，对技术热情，有较强的编程能力，能够进行复杂系统的设计和实现，有一定的架构和算法能力；
7、有很强的责任心和良好的团队合作精神；
8、有golang和php经验者优先。


职位描述：

职位诱惑：
公司发展快，福利好，前景广阔，MacbookPro定制版

我们希望你：
1.? 有担当，负责的事情吃饭睡觉时也想着要做好2. 脑洞大，时不时有新点子3. 做事稳，能把事办妥，考虑问题周到全面4. 爱学习，有强烈的好奇心，喜欢探索和研究新技术5. 有一定JAVA后台攻城经验，善于协同作战，也能独立扛把子6. 有几个拿的出手的项目


职位描述：

工作职责

负责后台管理系统或应用服务端开发；
完成系统框架和核心代码的实现；
负责代码的重构和性能优化，确保线上服务的稳定性和架构合理性；
对研发中疑难技术问题提供有效解决方法并实施改进和优化。


任职要求

计算机相关术专业，统招本科及以上学历；
有金融、支付等相关产品研发经验，或一二线大型互联网公司工作经验；
2年以上实际开发经验，精通Java语言及面向对象方法，熟悉J2EE体系，软件知识结构全面，基础扎实，精通常用数据结构、算法与设计模式；
精通HTML、JSP、Javascript、Ajax、CSS、XML等技术；
熟悉MVC，熟练使用SSH2、Ajax、SpringMVC、ibatis等相关开源框架进行项目开发；
熟悉Mysql数据库使用，熟练事务等机制以及熟悉数据库优化；
熟悉Linux操作系统，能够编写脚本及配置相应Java运营环境，熟悉基于Linux平台和Java容器的负载均衡方案，熟悉数据共享、同步等的实现方案；
熟悉主流Web应用服务器JBoss、Tomcat、WebLogic、缓存服务器、优化配置与使用；
熟悉Linux、Apache、Tomcat等应用服务器的应用部署和配置。



职位描述：

职位描述：1、 手机APP后台开发。2、 跟踪并研究关键技术和新技术并应用于产品；参与解决各类疑难技术问题；3、 协助团队共建高可用性、伸缩性、高安全性平台。任职要求：1、 三年以上工作经验，熟练掌握JAVA基础知识，能理解JAVA的内存模型，多线程，锁机制，类加载；2、 紧跟行业新技术，并能应用于工作，能解决开发过程中的各种问题，并具备严谨的工作态度；3、 熟悉应用restful架构，熟悉分布式缓存，如redis,memcache；4、 对数据库有较深层次的理解，包括如何提高查询效率，高可用，锁等；5、 熟悉大型网站技术架构并能有自己的见解，曾参与架构并有上万并发的尤佳；6、 有MapReduce经验，做过数据分析，智能处理，海量逻辑执行尤佳；7、 会必要的linux命令，能写shell。会python或perl等脚本语言尤佳；8、 有一定的架构设计（业务/技术/数据）、系统分析、软件实现、性能优化能力。


职位描述：

工作职位描述：
1、参与项目分析、设计、技术预演；2、与团队成员配合，完成指定的系统研发工作，参与codereivew工作；3、参与项目的功能开发与单元测试，修复测试中发现的程序缺陷；4、对系统进行维护和重构，确保平台安全稳定运行；
任职要求：1、计算机相关专业，本科及以上学历，3-7年实际项目开发经验；2、熟悉JAVA，MySQL，spring，mybatis，Tomcat，JSP，Servlet等主流开发技术；3、具备规范的编码习惯，良好的理解需求能力，沟通能力和表达能力；4、学习能力强、适应能力好，具备耐心、细心的品质，具备良好的团队合作精神和承受压力的能力；5、具备一定设计和架构能力，有大型互联网工作经验优先。

工作地址
深圳?-?福田区?-?香蜜湖?-?香蜜湖中投国际商务大厦A栋3-5层工作地址


职位描述：

职位诱惑： ? ? ? ?
六险一金+带薪年假+年终奖+餐车补+体检
职位描述：
岗位职责：
1、负责Web产品研发。
2、负责相关产品后续版本的更新和技术支持，优化用户体验、提高质量和性能。
3、钻研、应用、分享新技术。
4、在研发各阶段对产品提出专业建议。

任职要求：
1、统招本科以上学历，计算机或相关专业。
2、三年以上Web开发经验。
3、熟练掌握Java语言及相关开发工具。
4、熟练掌握MySQL或Oracle开发及相关工具。熟练使用SQL语言。
5、熟练掌握主流Web开发框架（如Spring MVC、MyBatis等）。
6、熟悉Web Service设计和开发。有SOA平台开发经验者优先。
7、熟悉JavaScript，熟练掌握常用开发框架。
8、思维敏捷，具有良好的逻辑思维能力。
9、工作认真负责、积极主动，勇于挑战难题，能在较大的压力下充满激情的积极工作。
10、有极强的学习能力和热情，喜欢研究、使用新技术。
11、有较强的沟通交流能力，有良好的团队意识精神和协作精神，乐于分享。



职位描述：

岗位职责：1、负责公司相关项目的设计和开发（数据库设计、模块功能开发、与app端开发人员接口逻辑编写和对接）;2、负责公司已完成项目的后续部分维护工作;3、优化程序性能，提高程序执行效率;岗位要求：1、3年以上相关java工作经验2、精通java编程，对java多线程技术有较深理解，对高并发、分布式网络通信和jvm调优有深入研究和了解，有类似开发经验者优先3、 熟悉Spring、iBatis等开源框架，对spring、ibatis等有源码级的深入研究和理解，熟悉各种常用设计模式；4.、熟悉消息中间件，有kafka，RabbitMQ等消息系统应用开发经验，有源码级深入研究者优先5、熟悉dubbo，thrift等RPC服务化框架，能独立阅读相关rpc框架源码并有相关应用开发经验者优先6、熟练使用mysql，熟悉数据库设计模式，有相关sql调优、 性能优化经验，有分库分表及数据迁移经验者优先7.、熟悉多种NoSQL数据库，有Redis，memcached设计、开发、测试、维护和调优经验,有集群设计经验者优先8.、熟悉linux操作系统，能熟练使用vim ，awk等常见linux命令，有shell编程经验者优先9、熟悉海量数据离线分析、实时计算等相关技术，有hadoop,spark,storm，hbase等相关使用经验者优先10、喜欢钻研、有较强的学习能力和分享精神、团队合作能力等


职位描述：

1、金融系统的设计与研发工作；
2、根据PRD和用例负责需求分析和软件概要设计；
3、进行软件详细设计和编码实现，确保性能、质量和安全；
4、维护和升级现有软件产品，快速定位并修复现有软件缺陷；
岗位要求：
1、? 精通Java开发语言；
2、? 精通Struts2/Struts、Hibernate/Ibatis、Spring等开源框架；
3、? 精通jsp、Servlets、JMS、EJB、jdbc、JMX开发，熟悉J2EE规范，熟悉各种常用设计模式；
4、? 熟悉Tomcat、Jboss等应用服务器；
5、 有大数据并发处理经验，在工作中应用过SPARK或HADOOP或其他同类架构，至少精通一种关系型数据库MySQL 或PostgreSQL, 熟悉非关系数据库如MongoDB
6、? 熟悉UML，有很好的软件过程，独立阅读编写必须的软件开发文档(用UML撰写)。
7、? 喜欢专研技术、有独立探索技术的能力，具有良好的软件工程知识和质量意识，
8、? 主动承担、追求极致。
9、? 具有2年以上软件开发工作经验，其中至少3年互联网行业的Java设计及开发，有金融行业，金融背景工作经验者优先；
10、技术Geek可以特批录用。
11、知名公司技术从业经验者优先。


职位描述：

岗位职责：?
1、参与产品的需求分析, 负责设计和开发等各项工作；
2、能按时,独立,高质量地完成工作，对自己的代码要求严格；
3、能解决复杂的技术问题；
4、指导初级程序员工作，并负责Code Review；?
任职资格：?
1、本科及以上学历，计算机相关专业；
2、3年以上互联网行业应用系统开发相关经验，扎实的基础知识，
3、对大流量网站开发有经验，了解集群等常用技术；
4、精通Java语言，精通相关开源技术（如/Struts/Spring/iBatis/jsp/freemarker等）；
5、精通Web及前端技术（包括 Javascript，ajax，json，jQuery, ext等开发框架）；
6、精通sqlserver或MYSQL等数据库的使用，精通 SQL的语句以及性能优化；
7、了解Web服务和手机端交互方式；
8、有ERP相关经验者优先。


职位描述：

岗位职责：
1、遵照J2EE标准及Java相关编程规范完成互联网应用（Internet/Intranet）编码工作；
2、完成公司开发制度和文档标准所要求的各项文档的编写工作。

任职要求：
1、本科以上学历，至少有一至二个项目以上B/S项目开发、两年及以上工作经验；
2、熟悉JAVA开发语言，熟悉J2EE架构，了解设计模式；
3、熟悉SSH架构的使用，熟悉SQL及一种以上数据库使用；
4、熟悉HTML、JS、XML、CSS；
5、有银行项目开发经验（如网上银行、手机银行开发经验）优先；
6、能接受出差。


职位描述：

?工作职责：1.参与互联网金融核心系统的设计文档的编写。2.参与互联网金融核心系统功能代码的开发和维护。3.独立完成单元测试工作。任职要求：1、计算机相关专业本科及以上学历，精通Java，具备5年java开发经验。2、熟悉SpringMVC，Structs2，Spring，Hibernate等开源项目，熟悉jquery、Javascript、HTML等前台UI技术。3、精通mysql数据库，精通SQL语言，对SQL性能调优有一定经验;了解memcache,redis等内存数据库。4、能够独立分析及解决技术问题；5、在项目设计中能对软件平台的各方面性能有较为完善的考虑。6、具有良好的主动沟通、表达能力及文档书写能力。7、具有微信平台开发经验的优先。


职位描述：

JAVA开发工程师
岗位职责：
1.负责商业平台子系统设计、开发、测试；
2.参与业务讨论，根据产品需求提出合理技术解决方案；
3.高效的解决系统中所存在的问题，并持续优化；
岗位要求：
1、要求本科及以上学历，3年以上Java开发经验；?
2、Java基础扎实，深入了解成熟Java开源框架，如spring,mybatis等；?
3、非常熟悉Tomcat、Nginx等开源服务器；?
4、具有很强数据库设计经验和SQL优化功底；?
5、具备良好的面向对象编程经验，深入理解OO、AOP思想，具有很强的分析设计能力，熟悉常用设计模式；?
6、具备O2O项目开发经验优先考虑。


职位描述：

岗位职责：
1、参与Java软件项目或产品的架构设计，完成详细设计；
2、参与制订相关的技术接口规范和开发规范；
3、完成独立模块开发或核心代码编写，确保代码质量；
3、指导和培养开发初中级java工程师，负责系统开发过程的技术评审工作，检查工程师的代码开发工作，不偏离最初的设计
4、制定相关技术开发规范，参与制定技术标准，编写相应的技术文档，并对通用技术进行整理，提高技术复用
5、能制定合理的开发工作计划，并有效地按照计划完成工作
6、积极了解业界发展、相关新技术及趋势，促进技术进步和创新


任职资格：
1、计算机等相关专业大学本科及以上学历，4年以上大型互联网公司经验
2、熟悉多线程及网络编程；熟悉大容量、高并发服务器的设计及优化技术
3、精通Java语言，了解Java主流工具及高并发高性能开源工具（netty、disruptor、logback、log4j2、guava、Apache?Commons?Pool等），并熟悉至少一种其它开发语言
4、熟悉主流开源框架，如Spring、SpringMVC、MyBatis、Activity、SpringBoot等；熟悉Spring原理
6、熟悉Mysql/PostgreSQL工作原理及程序上如何高性能使用，了解主流开源NoSQL系统（Memcached、Redis、MongoDB等）使用和原理，有redis或其他缓存系统大规模使用经验


职位描述：

职位描述：
1.?负责对产品需求分析和设计、以及接口间的设计和开发等技术工作。
任职资格：
1、本科以上学历,?3年以上J2EE开发经验，Java基础扎实；
2、熟练掌握主流Java开发技术，如：Struts、Hibernate、Spring等。熟悉git、maven等工具，有实际项目使用经验?；
3、熟练掌握XML、HTML、Javascript（Jquery）、?AJAX、Json技术
4、熟悉MySQL、SQL?Server等主流数据库，熟练掌握SQL语言；
5、熟练掌握Linux，熟悉Tomcat、kafka等中间件；
6、加分项?熟悉大数据相关技术spark、storm、hbase等；
7、强烈的责任心和团队合作能力，有诚信，为人正直，性格开朗，善于沟通，良好的学习能力，逻辑思维能力并且敢于创新和接受挑战；


职位描述：

很幸运，我们身处百年一遇的“大航海时代”。这个时代，科技创业成为了时代最性感的旋律，而大数据与人工智能又是其中最强的音符。生逢其时，我们不想错过；在未来的5-10年，与我们一起，创造我们想要的未来！

职位：后端工程师 / 大数据开发工程师

工作职责
1. 根据开发进度和任务分配，完成相应模块的开发、编程任务，并在开发过程中解决关键问题和技术难题；
2. 主导技术难题攻关，重构系统确保高性能处理和系统的稳定性，应对海量数据与高并发；
3. 实践规范的软件工程（例如测试、code review等）；
4. 参与大数据分析的核心算法开发与设计，提供显著的用户价值；
5. 与其他后端工程师、前端工程师一同协作，共同打造中国最好的大数据分析产品；

岗位要求
1. 精通Java编程以及常用的Java框架
2. 熟悉服务器的架构设计、开发流程及规范
3. 丰富的项目经验
4. 快速学习的能力及意愿

加分项
1. 熟悉Scala、Python
2. 有过Apache Spark等开源系统的实际项目经验
3. 熟悉Apache Cassandra或HBase等NoSQL数据库
4. 了解大数据分析、商业智能（BI），有过实际项目经验更佳
5.有相关工作经验优秀应届毕业生可考虑
关于公司

观远数据由多位大数据领域的资深人士联合成立，核心创始团队包括商业智能与数据分析领域全球领导者微策略软件（MicroStrategy）前高管，以及阿里巴巴、支付宝、阿里云团队的多位资深产品和技术专家。观远团队在大数据领域耕耘超过十余年，为中国以及全球诸多500强企业以及公共机构提供数据产品、咨询服务与解决方案。
从“大数据”到“数据智能”，观远坚信下一个十年是数据智能驱动未来的时代；通过领先的理念、产品与服务，观数致力于为客户提供一流的解决方案，给企业带来无处不在的数据智能CPervasive Data Intelligence。
在创始初期，观远数据即获得多家知名VC的重量级投资。


职位描述：

1. ?要求熟悉java开发语言，
2. ?2年以上后台应用开发经验，
3. ?熟悉数据库SQL语句；
4. ?了解spring，mybatis等主流开发框架
5. ? 有hbase,mq,elasticsearch开发经验优先；
6. ? 有html5开发经验优先；


职位描述：

岗位要求：
1.精通Java编程，熟悉MVC开发模式，熟练掌握JavaEE软件建模方法和工具，对JavaEE软件体系架构有深刻理解；2.?有较强的面向对象分析及编码能力，能充分理解掌握需求，并进行合理的系统设计；3.?能从架构设计的高度来考虑系统性能、稳定性、扩展性、安全性等方面需求；4.?熟练使用主流数据库，并至少精通其中一种，有较强的SQL编写能力及一定的数据库优化经验；5.?熟练掌握常用技术和工具，例如SpringMVC/Spring/Mybatis技术框架、Weblogic应用服务器、Oracle数据库等；6.?思维清晰，有责任心，具有良好的学习能力，能够快速适应新领域，并能有效分析并处理技术问题；7.?擅长技术文档的书写，能够系统准确的表述设计意图；8.?具备良好的表达和沟通能力；具备极强的团队精神和合作精神，能够承受一定工作压力，能确保工作进度和质量按既定计划进行；9.?热爱移动互联网，热爱技术开发和研究，愿意从事有挑战性的工作；10.?3年以上大中型JavaEE项目架构经验，有成功案例，有一定的开发团队管理经验；（其他能力优秀的话，此处要求可适当降低）
岗位职责：
1.?负责软件系统的整体设计工作，交付技术解决方案、设计文档等；2.?根据设计文档编写相应的模块代码；3.?进行单元、功能测试，保证工作质量；4.?制定技术规范，并审查详细设计和代码，控制开发质量；5.?记录工作内容，编写、维护必要的技术文档；6.?分析解决技术疑难问题；7.?参与需求评估工作，对设计开发工作量、技术风险等进行评估；8.?公司交予的其他相关任务。


职位描述：

岗位工作职责:???????
响应魔方业务需求，负责魔方后端开发。
?
岗位任职要求:???????
1、3到5年java开发经验
2、精通多线程编程
3、熟悉常用的设计模式
4、熟悉Spring, Mybatis， akka actors
5、了解HTTP协议
6、了解mysql，redis，elasticsearch，rabbitmq
7、乐于沟通，高效沟通


职位描述：


1. 根据产品需求完成需求分析、设计及实现
2. 制定开发计划完成日常的研发工作
3. 协助解决线上各种问题
4. 代码review及系统的梳理重构。
 岗位要求：
 1. 3年以上Java开发经验；Java基础扎实，熟悉互联网和web应用相关技术开发；
2. 熟悉oop，设计模式，熟悉主流的开发框架；
3. 熟悉MySql等数据库技术，熟悉存储引擎数据结构实现，对sql优化有一定的经验
4. 具有高度的抽象设计能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题； 
5. 对分布式架构有比较深刻的认识，熟悉业界常用的分布式开源框架。
6. 有强烈的责任心和团队精神，善于沟通和合作；
7. 有大型系统的设计、开发经验优先；
8. 在某一领域有较深入的研究优先。



职位描述：

岗位描述：
? ?高性能JAVA服务器端程序的设计、开发和测试

岗位要求：
1. 计算机相关专业本科及以上学历；
2. 有3年以上Java开发经验，对Java反射机制有深入了解，熟悉设计模式和面向对象开发；
3. 熟悉Guava、apache-commons等库的使用，熟悉各类算法和数据结构；
4. 熟悉MacOS、Unix/Linux操作系统以及跨平台编程；
5. 会使用git进行代码协同管理；
6. 具备良好的文档编写能力；
7. 有较强的独立解决问题能力、学习能力、以及沟通能力。

具备以下经历者优先：
1. 985或211；
2. 参与过人工智能平台或大数据系统开发；
3. 在github上发表项目；
4. 在技术博客或者论坛中发表文章。


职位描述：



职位描述：

1.与研发经理、产品经理、架构师等人员讨论产品方向；
2.参与公司产品的架构优化，性能优化并辅助其他模块进行技术实现；
3.掌握需求内容，积极响应客户需求并进行开发/定制化开发和交付，并能够评估开发工作量；
4.在项目时间内，按照需求与前端开发工程师协同完成后端设计、开发工作；
5.协助测试完成测试工作，包括部署、修改BUG等；
6.系统上线部署，并在线上运行期间做好系统运维工作，时刻关注性能、网络安全、扩展性。
?
岗位要求:
1.具有3年以上Java开发经验，掌握JSDK，J2EE的相关知识，java 基础扎实，熟悉分布式研发，熟悉j2ee及主流开源架构。数据库基础扎实；具有较强的业务应用系统设计能力；沟通良好，抗压能力强；学习能力强；
2.熟练掌握面向对象、MVC、模块化编程思想；
3.精通Spring、Mybatis、Velocity、Redis/Memcached、Mysql等技术，掌握一定前端技术（Javascript/CSS）开发；
4.熟悉高并发、分布式、高负载、缓存方面的技术，具有一定相关开发经验；
5.了解移动端、交易、用户、商品系统者优先。
6.有社区，电商类产品开发经验优先。



各位童鞋请注意，我们是一家创业公司，需要招募的是创业的小伙伴，如果只想拿一份工资，朝九晚五，我们很不适合你，如果想要做一番事业，这里有大把的机会等着你，爱拼你就来。


职位描述：

岗位职责：
1、根据业务需求完成后台模块的设计和开发；
2、相关功能模块性能调优、框架调整；
3、与前端工程师进行对接。任职要求：1、本科及以上学历，计算机相关专业，3年及以上Java开发工作经验；2、熟悉java、MYSQL、SSM （ Spring 、 SpringMVC 和 Mybatis）等；
3、对关系型数据库、NOSQL有使用经验，熟悉HTML5、SQL优化或了解全文检索、SOA、REST、NOSQL、MongoDB、Spark、Hadoop或有分布式系统开发经验满足以上条件其中之一者即可优先考虑；4、积极主动，善于沟通，团队合作意识强，有较好的自学能力，能独立完成项目开发工作。


职位描述：

岗位职责：
1、负责公司产品的功能规划、需求分析设计、技术实现和用户体验；
2、负责所属模块的代码开发、调试与维护工作；
3、积极响应客户需求并进行开发/定制化开发和交付；
4、参与公司产品的架构优化，性能优化并辅助其他模块进行技术实现；
5、协助并完成其他各类技术开发任务。
岗位要求：
1、计算机或者相关专业，统招全日制本科及以上学历。
2、良好的问题理解能力，能够理解以及处理复杂逻辑。
3、具备较强的自学能力，团队精神及抗压能力。
4、3年以上的Java开发及应用经验，掌握JSDK，J2EE的相关知识，精通JAVA、JSP、SERVERLET编程，熟悉多线程编程，熟练掌握AJAX，jquery；
5 、熟练掌握JAVASCRIPT脚本编写，了解XML，XSLT, CSS的相关知识。
6 、掌握数据库的相关知识，熟悉SQLSERVER及ORACLE，具备SQL、触发器、函数、存储过程的编写能力。
7、具有一定的文档编写能力，了解UML。
8、熟悉基本网络设置，能够应用多种操作系统，WINDOWS,LINUX等），熟悉RESIN,TOMCAT等中间件的使用
1、提供有竞争力的薪资，执行相对公平合理的绩效政策和薪酬结构；
2、其他福利：美味三餐、各种补贴、生日和节日福利、年休、优秀员工出国旅游等；
3、作息时间：每天八小时工作制（9:00-18:00，午休1小时），双休+国家法定节假日+带薪假期。
我们的诚意：
-免费提供一日三餐，独立员工食堂，专业大厨亲自掌勺，保证膳食均衡；
-转正既有年假，每年两次加薪机会，年终Bonus，那是必须的！
-每月绩效奖金+研发奖金，用工资条上的数字体现你的技术和实力；
-和你的付出相符的薪水；
-每年一次国内旅游，优秀员工国外旅游，去年塞班岛，今年巴厘岛；
-每年一次全面体检，关爱你的健康；
-员工活动室（乒乓球、桌球），篮球场、浦东羽毛球馆常年场地，均免费；
-安全舒适人体工学椅，时刻保护你的肩颈和腰椎；
-每月至少一次团建，餐后水果，零食茶点免费供应；


职位描述：

岗位职责：
1、负责互联网产品、业务运营系统、支持系统的功能模块开发，包括需求分析，系统设计和编码实现；?
2、负责应用环境的搭建、部署运行环境的监控工作；?
3、重构现有系统，不断完善系统健壮性，代码质量和用户体验；?
4、解决项目中存在的性能瓶颈及隐患漏洞。?
?
任职要求：
1、本科及以上学历，熟悉 Java 语言，有良好的面向对象设计思想，有数据结构设计能力，熟悉设计模式；
2、熟悉 Java 生态系统，熟悉 Spring、Zookeeper、RabbitMQ、Redis、Kafka、Nginx 等开源基础设施；
3、熟悉 SQL、NoSQL、缓存、消息通信、队列、异步框架等技术；
4、了解 JavaScript，HTML，CSS 等前端技术和框架；
5、熟悉 HTTP，TSL/SSL、TCP 等网络协议者优先；
6、熟练掌握 Maven、Gradle、Git, IDEA 等工程工具；
7、有良好的沟通表达能力，对产品有个人想法和见解，主动性好；
8、有个人 Blog 或 Github 账号者优先；
9、有领域驱动设计实践经验者优先。


职位描述：

工作内容及职责：?
1、??首先熟悉目前公司已有的各种框架，并掌握各框架的原理；
2、??能够在已有的框架下开展研发工作，保质保量完成上级部署的产品研发任务；
3、??配合架构师java解决技术难题；
4、??帮助团队解决技术方面的难题，与其他技术人员共同成长；
任职要求：
1.经验及行业背景：1―3年Java开发工作经验；
2.专业知识及技能：
? 1、1―3年Java开发工作经验；? 2、精通?Java?、js、jsp语音，熟悉?Spring MVC框架，熟悉struts2,掌握?J2EE?体系结构；? 3、熟悉?TOMCAT、WEBSPHERE、WEBLOGIC；? 4、熟悉?SQLSERVER、ORACLE或MSSQL数据库，能够编写和优化复杂的SQL语句；? 5、熟悉?EXT，能够熟练应用EXT进行功能开发；
? 6、有责任感，能够保质保量完成java研发任务；


职位描述：

Java工程师 ?15k-25k 优秀者有期权奖励

工作职责：?
1) 参与公司平台开发工作，按时完成所分配的编码任务；?
2) 维护现有平台，解决遇到的问题；
3) 学习平台开发中需要使用的技术或业务应用到平台中；

任职资格：
1) 计算机或相关专业本科以上学历，至少3年-4年以上互联网技术工作经验；
2) 三年以上Java相关开发经历，JAVA基础扎实，数据结构和算法基础扎实，了解常用设计模式；?
3) 熟练使用AOP、MVC等框架,如Spring MVC、MyBatis、Struts、Velocity等； ?
4) Java EE相关项目经验，熟练使用JSP、Servlet、JDBC；熟练使用主流开发框架和技术，如struts、sping等；掌握MVC、Ajax的概念；
5) 具备良好的个人学习能力，思路清晰，沟通顺畅，能承受一定的压力；


职位描述：

        ?职位描述：?1. 网站产品开发，准时、高质量地完成模块功能?2. 重构和优化现有业务代码?3. 参与网站基础服务和应用的设计和开发??职位要求：?1. 熟悉数据结构和算法, Java基础扎实, 熟悉Spring等常见框架?2. 熟悉Linux编程环境和常用的编程/调试工具, 有 Web 开发相关经验?3. 熟悉 MySQL / Nginx / Mongo / Redis 等开源技术?4. 很强的学习能力, 对新事物有好奇心和热情, 具备良好的主动性和责任感
?

【我们的技术团队】
?
―践行工程师文化
? ? 早期的google产品经理vs工程师的比例是1:8，早期facebook这个比例是1:20，堆糖是1:6。
在09年facebook一个工程师服务126w用户，whatsapp而是1300w，我们还有点差距，但也达到了116w。
?
―有独特的技术氛围
? ? python的小清新和java的严谨稳重在这里相得益彰，形成我们独特的技术氛围：弹性、趣味，有创造力。
加入我们，结束苦逼的“码农”史，开放的格局，让你不局限于技术开发，不拘泥于特定的任务，可以了解业务的方方面面，客串产品经理，用你的数据思维和工具意识，提高运营效率，做你自己喜欢的东西，做影响千万用户的功能。
?
―我们注重质量
? ? 如果说Unit Test的覆盖率还有争议的话，Code Review已确认无疑地成为代码上线的必经之路，也俨然成为工程师间交流学习（灌水）的去处，Show me the code! 而正在推行的Design Review也正一步步变成思想碰撞（撕逼）的所在，Talk is cheap!
?
―我们在乎效率
? ? 他山之石，可以攻玉，综合市面上的开源方案，我们撸了一套具有堆糖特色的测试环境和发布工具，只消打开IM窗口，弹指一挥间，发布如东风。。。
?
―我们推崇开放
? ? 身为开发，你没有线上机器的权限？你登不了数据库看不了数据？你看不到其它团队的代码？你参与不了中间件的选型？。。。。弱弱地问一句，你还呆在那里干嘛？
?
―我们敬畏数据
? ? 产品逼着你做一些连他自己都没底的功能？辛苦开发的特性上线后你特么也不知道效果怎样？哦，我们做AB Test，我们定期回顾数据，因为我们想让事实说话。
??
        

职位描述：

工作职责：
1、负责公司互联网产品APP后端系统/服务的设计与研发工作 ；
2、负责项目开发过程中的技术攻关及运行中出现的技术问题；
3、能根据项目要求，制定技术方案，独立编写设计文档；
任职资格：
1、统招本科以上学历，至少4年以上Java开发经验；
2、熟悉各类算法，有算法基础；
3、精通Java/J2EE编程，精通常用开发框架spring, springmvc, struts, hibernate, mybatis；
4、熟悉mysql和至少一种NoSQL数据库，并能独立进行数据库结构设计；
5、熟悉至少一种缓存系统，redis,memcache；
6、熟悉至少一种消息队列，rabbitmq, activemq；
7、有大型网络服务开发，在高并发，高稳定性方面有经验优先；
8、熟悉Dubbo等分布式框架、消息中间件等技术者优先；
9、熟读Java各基本类和容器源码或了解JVM原理者优先；
10、有参与过至少一个开源项目或熟悉另一门编程语言，并用该语言成功做过一个上线的系统者优先；
11、扎实的计算机基础，较强的软件架构能力；
12、学习能力强，拥有优秀的逻辑思维能力；
13、有较好的沟通交流能力，能够迅速融入团队；
14、有良好的时间和流程意识；
15、有良好的编码习惯及开发文档书写习惯。


职位描述：

工作职责：
1、负责公司各业务产品线的技术攻关；
2、负责公司产品的基础服务建模与实现；
3、参与公司基础框架的选型、预研、实施推广；
4、系统架构设计和核心代码的编写；
5、能够承担开发项目的技术管理职责；
6、技术难点的功关，解决项目中遇到的技术难题；
7、对初级开发人员提供技术上的指导；

任职资格：
1. 计算机或相关专业本科以上学历；
2. 2年以上的J2EE开发工作经验、1年以上的系统架构设计经验，精通面向对象设计思想，具有扎实的Java编程功底和良好的编码规范；
3. 对分布式平台开发、架构有深刻的理解；
4. 熟悉微服务设计，精通storm、zookeeper、kafka、redis等技术框架；
5. 熟悉spark、hadoop等大数据体系者优先；
6. 有丰富的数据库设计经验，精通sql语言，并熟悉Oracle、Mysql数据库系统
7. 对系统架构设计有一定的理解，熟练HTML语言、JavaScript脚本语言、XML语言 ，了解当前流行的javascript开源框架；
8、熟悉docker容器技术，了解apache mesos、DCOS者优先。


职位描述：

1) 3年以上java开发经验；
2) 扎实的JAVA语言基础，熟悉开源框架(Spring, Hibernate)；
3) 熟悉MySQL数据库，MongoDB数据库, 熟悉linux环境；
4) 熟悉Webservice；
5) 熟练的英文读写能力，四级以上或同等水平；口语能力者优先；
6) 了解敏捷开发, 热爱开发工作，技术钻研；具备良好的沟通能力和团队合作精神；
7) 熟悉 Amazon AWS, elasticsearch者优先；



职位描述：

工作职责：
产品部均需要Java研发工程师，工作内容涵盖呼叫中心相关系统开发，技术平台开发，通信平台开发，产品开发等。
优厚待遇+期权激励

中级要求：
1、具备较强的Java编码能力；开发从业经验2年以上；
2、熟练使用spring,spring mvc,my batis等技术框架；
3、熟悉mysql, oracle, mssqlserver至少一种，有较好的SQL脚本编写能力；
4、具有一定的业务设计能力，有大型项目开发经验者优先；
5、具有较强的学习能力，能适应较大的工作压力，具备良好的团队精神和敬业精神。

高级要求：
1、有3年以上JAVA WEB开发工作经验，热爱软件开发；
2、精通/数据结构及算法/J2EE技术及原理,以及JSP/Servlet/Ajax/JavaScript/CSS/HTML等WEB开发技术；
3、精通Struts2,Spring、Ibatis/Mybatis、Hibernate，精通MVC编程模式;
4、精通常用数据库SQLSERVER、ORACLE、MYSQL的开发，精通存储过程的编写，具备数据库设计能力，熟练使用数据库设计工具如 PowerDesigner,caseStudio；
5、熟悉weblogic、jboss、tomcat等主流WEB服务器；
6、熟练编写开发文档；
7、有项目开发小组团队管理经验者优先；
8、具有较强的学习能力，能适应较大的工作压力，具备良好的团队精神和敬业精神。


职位描述：

岗位职责：
1.负责软件需求设计、详细设计、编码、单元测试等开发活动；
2.界定软件系统的工作范围、潜在风险、所需资源、工作计划、任务列表、里程碑等项目管理工作；
3.组织相关产品/组件的开发和测试工作，保证代码的高质量、稳定性与高性能；
4.技术难点的攻克,负责核心代码的开发；
5.负责相关产品/组件的代码安全，合理分配代码操作权限；
6.负责自身团队的各种培训、技术指导；
7.跟踪相关技术领域和业务领域的发展趋势，保持在业界的领先水平。


任职资格：
1.熟练掌握java编程语言，具备良好的编码、文档撰写能力
2.具备较强的软件框架及数据库设计能力
3.熟悉网络通信的基本原理
4.熟练掌握java常用开源框架，熟悉常用前端js框架
5.熟练掌握oracle数据库，熟练掌握redis
6.熟悉运用开发管理工具，提升开发工作的质量和效率，规避系统开发执行过程中的潜在风险，注重代码质量,确保系统开发产出的按时提交
7.有内容同步设计经验、app服务架构经验优先，有良好开源作品优先
8.全日制本科及以上学历，计算机、电子、软件、通讯相关专业毕业


职位描述：

岗位职责：
1.负责WEB端业务功能实现、程序设计、数据库设计
2.负责技术研究实现（缓存、分布、计算、存储、负载均衡等）
3.负责对内、对外接口设计、实现，与移动App前端工程师合作，开发交互、性能、安全性良好的APP移动应用；
4.参与产品需求讨论与产品系统架构的设计和优化工作。
?
任职资格：
1.计算机相关专业，统招大学本科及以上学历；学士及以上学位；
2.精通JAVA编程语言、软件开发流程，熟悉敏捷管理
3.熟悉J2EE、Spring，XML、EJB、WebService、Javascript、Ext、Jquery等技术
4.熟悉面向对象设计原理，OOA/OOD，熟悉设计模式
5.熟悉常用数据库的设计和开发；?
6.精通B/S架构，熟悉开源开发架构（如SSH，REST等）
7.具备良好的分析解决问题能力，能独立承担复杂系统开发工作；
8.有极强的责任心，较好的表达能力；有团队工作精神、独立解决问题的能力，并能在较大压力下进行工作；


职位描述：

职位描述：1、业务系统开发，兼顾性能优化工作与技术沉淀，能起到业务开发的主导作用；2、按计划完成产品模块的代码编写，产品模块测试，保证代码质量。任职要求：1、 2-5年java开发经验；2、 熟悉 JavaSE/JavaEE API，IO、集合、多线程、并发控制 等；3、 熟悉 Spring Framework，Spring MVC, Ibatis/Mybatis；4、 熟悉 Apache commons，Guava，netty，HttpClient等常用开源库；5、 熟悉 Mysql，对于数据库结构、SQL优化有一定经验；6、 熟悉 RPC框架、WebService 技术， 例如Hessian、CXF 等；7、 熟悉 JavaScript 、JQuery ， 对HTML，CSS有一定的了解；8、 熟悉 Maven，Git，Eclipse等开发、构建工具；9、 熟悉Tomcat、Nginx，对 Linux 命令，Shell 脚本有一定了解；10、有团队合作意识，愿意接受挑战。



职位描述：

职责描述
????a. 从 0 到 1 参与企业消费金融服务平台的架构设计和开发
????b. 和产品经理一起梳理和完善系统功能需求
??? c. 改进系统的性能??职位要求
??? a. 计算机相关专业本科及以上学历 ，算法和数据结构基础扎实
???? b. 熟悉 Java 或 Scala , 有3年以上后端开发相关工作经验
???? c. 熟悉常用分布式系统相关理论基础，有一定的分布式系统开发经验
????? d. 熟悉 MySQL 或 Oracle 等数据库，熟悉数据库基础理论??? 有快速学习以及独立解决问题的能力
加分项
???? a. 有电商或交易类 App 开发经验
???? b. 有支付、清结算及账务系统开发经验????? c. 熟悉常用 MVC Web 框架


职位描述：

1.负责趣玩内容产品后台的系统架构设计与研发；
2.完成后台各模块功能与接口的开发。

任职要求：（Java方向）
1.至少3年及以上Java服务器端开发经验；
2.熟悉常用框架Spring/Hibernate等,并对框架原理有较深的理解；
3.熟悉常用关系型数据库如MySQL/Oracle等,至少使用过一种NoSQL：Redis/MongoDB/Cassandra等；
4.熟悉RESTful service接口设计规范；
5.熟悉分布式设计，缓存设计，了解消息队列；
6.有一定的性能分析和调优经验；
7.熟悉Linux常用命令，可以独立部署项目。


职位描述：

作为Java工程师，在掌众团队您会负责：
核心业务小额急借平台开发或大数据风控平台后台开发工作。我司基础平台开发维护均在外地，目前北京地区为核心业务开发。
我们希望您：
统招本科院校，计算机或相关专业本科及以上学历；
精通Java和HTTP，有服务器端的开发经验者优先；
扎实的数据结构及算法基础，理解面向对象设计的基本原则，熟悉常用的设计模式；
优秀的学习能力，分析和解决问题的能力和强烈的进取心；
诚恳、踏实，对技术和工作充满热情；
具备良好的沟通能力和团队合作精神。
plus：
有互联网金融或风控系统的开发经验。
我们的团队：
原始创业团队来源北航博士系，开发团队来自Bat、互金等行业资深专家领衔组建，聚合了互联网大数据技术和风控等业界专家；
氛围：精英团队、全栈文化、定期技术培训、专属个人成长计划；
掌众公司怎么样？
掌众金融以用户的资金需求为出发点，通过数据与风控服务连接用户与资金，以小额分散为基本原则，以风控机器人为技术驱动，通过互联网、大数据技术帮助“信用空白”用户建立信用档案。旗下消费金融现金贷产品“闪电借款”于2014年上线，两年间快速积累近300万注册用户，累计交易额突破35亿，累计交易笔数超过160万笔
欢迎您加入掌众，和我们一起用技术改变金融！


职位描述：

岗位职责：
1、参与公司产品后台服务的设计和开发；
2、对设定的功能进行系统设计、编码、单元测试以及开发文档编写；
3、参与软件模块的代码正规检视、设计文档正规检视、设计评审等质量保证活动；
4、研发中心经理交办的其他事宜。

任职要求：
1、计算机软件及相关专业大专以上学历；2年以上实际JAVA项目开发经验；
2、具有J2EE架构设计经验；熟悉java编程、设计模式和组件技术，理解面向对象思想，能够独立承担具体模块的设计工作，并完成核心实现；
3、熟悉spring，struts，hibernate，ibatis等开源框架；
4、熟练掌握jquery等开发语言及框架；
5、熟练使用JAVA、C++、C#等语言中的一种；
6、熟悉Oracle、MSSQLSERVER、MYSQL等数据库
7、责任心强，具备良好的团队合作精神。
8、喜欢技术，肯钻研，具备良好的代码规范、文档编写、学习沟通及领悟能力。


职位描述：

岗位职责：

参与互联网金融解决方案开发，承担核心功能代码编写
负责系统性能优化，解决各类潜在系统技术风险，保证系统的安全、稳定、快速运行
理解系统架构设计，辅助架构师进行功能模块设计，按迭代交付成果物

任职要求：
1，有分布式系统、高并发、高性能、高可用的开发经验
2，熟练使用Java的基础技术，掌握Java及互联网开发常见框架，如Spring, Hibernate, MyBatis, Netty, NIO, MerroryCache, Redis, Kafka等 3，熟悉数据库原理，掌握索引、数据表分区等技能 4，掌握常用的设计模式，能独立完成功能模块的系分和开发，能够考虑程序功能，性能及扩展性?
5，具有大型电子商务网站以及银行业核心系统设计与研发经验背景的优先
6，英语较好，有名企、外企工作经验者优先。



职位描述：

岗位职责：

从事交易类产品研究与开发，设计文档及架构;
对公司现有的行情、交易系统进行持续开发和优化，提高系统的扩展性和稳定性;?
对各方提出的交易相关需求提供必要的技术支持和评估；
参与公司整体技术架构的规划、讨论和实施，参与系统资源开支的容量规划和硬件开支预算评估;
配合运维人员，提供可靠的交易系统监控。


能力要求：

3年以上 Java 开发经验；
有良好的编程习惯，个性严谨；
能采用 Object-Oriented 的开发；
熟悉多线程编程；
对金融交易感兴趣，有股票投资经验优先考虑；
有良好的团队合作能力。



职位描述：

岗位职责：?
1、搭建系统开发环境，完成系统框架和核心代码；?
2、根据开发规范与流程独立完成模块的设计、编码、测试以及相关文档;?
3、指导软件工程师的日常开发工作；解决开发中的技术问题；?
4、参与软件需求与设计审核和代码检查；?
5、参与方案讨论和技术调研、负责方案设计和文档更新；?

任职资格：?
1、四年以上面向对象的设计和开发经验，熟悉常用的设计模式；?
2、熟练使用?Web相关技术ajax,HTML,?XML,?JS,?Webservice编程；?
3、精通Java，担任过软件项目的需求分析、系统设计和数据库设计等工作；?
4、精通SQL，熟悉数据库的相关知识(例如Oracle,?MySQL,?SQLServer等);?
5、学习能力强，制定合理工作计划?，能自我激励和努力工作、主观能动性强；?
6、有大数据、高并发、分布式、J2EE前端开发经验者优先考虑。


职位描述：

有鱼金融是一个低调、务实、快速发展的互联网公司，
在这里你收获的不仅仅是高薪，还有技能、知识和家人。
寻找新的自己，欢迎加入我们的团队！
一、岗位职责：
1、网站后端Java程序的设计和开发；
2、辅助进行系统需求分析和整体设计工作；
3、根据设计文档或需求说明完成代码编写、调试、测试和维护工作；
4、分析并解决软件开发过程中的问题；
5、协助测试工程师制定测试计划，定位发现的问题；
6、进行定期的code review，保证代码的可持续发展。
二、任职要求：
1、?计算机及相关专业本科及以上学历，有大型互联网公司工作经验优先
2、 精通Java开发，2年以上Java开发经验，有B/S架构开发经验；
3、?精通Spring，Hibernate，IBatis等主流开源框架；
4、?精通各种设计模式，具有面向对象的分析能力以及编码能力；
5、?喜欢新技术的学习、调研和实验，有解决产品技术难题的决心和能力，有创新能力；
6、身体健康，有良好的沟通协调能力，有责任心，思维逻辑性强。


职位描述：

岗位职责： 1.根据需求，编写相关文档，完成项目的设计方案，系统架构和数据库设计；? 2.协助业务方梳理业务需求，提供业务规划方案、架构设计方案， 并能根据方案展开研发工作；? 3.编写项目核心代码，解决团队成员开发中遇到的问题，不断进行系统优化；? 4.分析现存系统中的性能瓶颈，提出并实施合理解决方案，提升现有系统性能。?
任职资格： 1.互联网领域5年以上JAVA开发经验，精通AOP、MVC等框架，理解IO、多线程等基础框架，对JVM的原理有一定的了解；? 2.JAVA基础扎实，熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制；? 3.熟练使用Linux系统的常用命令及shell有一定了解,熟悉Tomcat/JBoss的基本配置与web应用的部署? 4.熟练使用SQL，能够进行基本的sql优化，熟悉MySQL；? 5.可根据系统需求对系统体系架构进行分析和设计，有大规模高并发访问的网站开发经验；? 6.具有高度的抽象设计能力，思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题,责任心强，具备良好的团队合作精神和承受压力的能力；


职位描述：

职位描述
1.、承担"新华社"、“现场云”等产品的开发，能独立完成软件系统及模块程序设计与代码编写；
2、 配合产品完成软件系统以及模块的需求调研、需求分析；
3、深入理解业务需求，识别系统风险，规划并推动优化方案顺利实施落地；
4、根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标

职位要求
1、计算机及相关专业本科以上上学历，3年及以上软件开发经验，有团队管理经验者优先；
2、熟悉java web开发，有spring、mybatis、tomcat等适用配置经验；
3、熟悉常用的中间件，如dubbo、mq、redis、es；
4、熟悉linux操作系统，常用的sql及shell脚本；
5、有内容管理系统或大型网站设计经验优先；
6、事业心强，勤奋好学，热衷于产品研发和技术发展，具有强烈的责任意识和开放的心态，有团队精神


职位描述：

经验要求1、至少4-5年以上金融行业行业开发经验，有投资业务相关背景2、熟练掌握Java、Jsp或其他开发技术，如VBA，C#，C++，数据库等3、有至少2个以上基于Oracle数据库，百万级数据量以上的应用开发经验4、有核心模块设计经验，并能展示设计理念或设计样品5、有一定的程序性能调优能力6、具备较强的沟通和问题处理能力


职位描述：

岗位职责1. 负责平台服务器的架构设计、部署设计和核心模块研发；2. 负责平台服务器的服务接口设计，相关后台系统的研发、调试和优化；3. 保证代码质量与运行效率，具备项目代码调优能力；任职要求:1. 扎实的Java基础知识，3年以上的互联网项目开发经验；2. 精通Spring、SpringMVC、Mybatis等常用框架；3. 熟悉Linux常用命令，精通Maven、Git；4. 精通SQL使用，熟悉Mysql索引、表引擎等主要特性，熟练使用Memcached,Redis，MongoDB等；5. 熟练应用html、css进行ui设计，熟练使用Jquery或者其他js框架进行界面组件开发；6. 有良好的代码习惯，结构清晰，命名规范，逻辑性强；7. 有创业精神，热情，高度的责任心和敬业精神，杰出的解决问题能力。


职位描述：

职位描述：1. 根据业务规划和需求，进行系统技术方案选型、架构设计、系统功能设计和数据库设计；2. 参与风控高并发服务的开发与优化；3. 参与风控业务监控系统的开发与优化；4. 针对核心技术问题或难点组织攻关，优化现有风控系统和架构；职位要求：1. 熟悉Java及面向对象设计开发，对部分Java技术有深入研究，熟悉JDK源码；2. 熟悉常见设计模式，精通Spring，MyBatis等流行开源框架，并深入了解其工作原理；3. 深入了解过MySQL，熟悉数据库原理及常用性能优化技术，熟悉 NoSQL的原理、使用场景及限制；4. 研究过http协议、搜索引擎、缓存、jvm 调优、序列化、nio、RPC 调用框架等；5. 熟悉高性能、高并发系统设计方案，如分布式缓存、ElasticSearch、消息队列等；


职位描述：

岗位职责:【岗位职责】1、负责公司产品服务端开发及维护；2、负责实现产品功能系统设计和开发；3、负责完成项目模块的设计、编码及相关文档编写，解决开发中的技术问题；4、负责服务器相关工具的开发；5、与团队成员密切协作完成功能开发；6、参与代码设计、审核和检查。
任职资格:【任职要求】1、3年以上JAVA开发经验；2、本科及以上学历；3、熟悉Mysql，并有一定的性能优化经验优先；4、有分布式、集群、高并发、高负载、高可用系统或大型网站开发经验；5、熟悉Tomcat/nginx等web服务器的应用部署和配置。


职位描述：

岗位职责：1、独立完成项目的系统分析，设计，并主导完成详细设计和编码的任务，确保项目的进度和质量。2、负责移动后端API 设计,开发及维护。3、从构思到执行，能够编写架构性好的后端代码。任职要求：1. 大专以上学历，3年以上J2EE开发经验，有互联网或移动应用产品开发经验，尤其是大规模并发系统架构经验优先；2. Java基础扎实，熟悉io、多线程、集合等基础框架；熟练掌握Java各种开源框架Spring, iBatis等；3. 熟练掌握Mysql数据库，有SQL优化经验；4. 有Redis，Memcached缓存和NoSQL数据库开发使用经验。5. 具有设计和开发对外API接口经验和能力，同时具备跨平台的API规范设计以及API高效调用设计能力者优先考虑；6. 熟悉linux系统中的常用命令,以及在该系统下项目的部署；7. 熟悉常见设计模式，有良好的设计思想和可以熟练使用Rose或Viso等UML工具。8. 有良好的沟通、理解能力，有良好的团队合作精神。逻辑思维能力强，能够独立思考，能够承受一定程度的压力。


职位描述：

职位描述
1.、承担"新华社"、“现场云”等产品的开发，能独立完成软件系统及模块程序设计与代码编写；
2、 配合产品完成软件系统以及模块的需求调研、需求分析；
3、深入理解业务需求，识别系统风险，规划并推动优化方案顺利实施落地；
4、根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标

职位要求
1、计算机及相关专业本科以上上学历，3年及以上软件开发经验，有团队管理经验者优先；
2、熟悉java web开发，有spring、mybatis、tomcat等适用配置经验；
3、熟悉常用的中间件，如dubbo、mq、redis、es；
4、熟悉linux操作系统，常用的sql及shell脚本；
5、有内容管理系统或大型网站设计经验优先；
6、事业心强，勤奋好学，热衷于产品研发和技术发展，具有强烈的责任意识和开放的心态，有团队精神


职位描述：

【岗位描述】
1. 负责高并发、高可用性的微服务搭建、缓存搭建、后台程序开发、与WEB或手机客户端接口的开发；
2. 独立完成中小型项目的系统分析、设计，并主导完成详细设计和编码的任务，确保项目的进度和质量；
3. 能够在团队中完成code review的任务，确保相关代码的有效性和正确性，并能够通过code review提供相关性能以及稳定性的建议；
?
【岗位要求】
1. 扎实的Java基础，有良好的面向对象设计思想，熟悉设计模式，良好的编程习惯;
2. 熟练使用MySQL、PostgreSQL其中一种，精通T-SQL；
3. 精通REST架构和HTTP协议；
4. 熟练掌握Linux 系统、能够编写常用的shell脚本；
?
【任职要求】
1. 计算机及相关专业，本科及本科以上学历；
2.? 5年以上相关工作经验，有独立完成中小型项目的经验；
3. 学习能力强，热爱编程；
4. 具备良好的沟通能力，能够很好的完成团队合作；
5. 具有较强的英语阅读能力和使用习惯；
?
【满足以下一项或多项优先考虑】
1．熟悉Redis、memcached中间件，并了解工作原理者；
2. 有高并发、高负载、高可用性或高访问量开发工作经验（10W同时在线或日PV达千万）其中一种者；
3. 了解kafka ,RabbitMQ 等消息队列者；
4. 了解Docker ；
5. 具有开源框架研究及开发经验；


职位描述：

职位描述：
1. JAVA后台系统的开发和维护
2. 用户行为大数据的存储和分析
5. 产品新功能的讨论、设计和实现
4. 技术的调研和分享
?
职位要求：
1. 精通Java编程，对于Java的基本知识，垃圾回收，异常处理都有很好的理解
2. 对于分布式系统，大规模并发系统有较强的兴趣，并熟悉部分分布式系统，了解其内在原理
3. 有网络编程的相关经验，深入理解HTTP协议
4. 熟悉某一种或部分数据库，对于数据库切分、扩展，性能调优、监控有较强的兴趣
5. 了解Web Service以及Restful等相关的概念
6. 了解软件设计模式，并能熟悉运用部分设计模式
7. 对于软件异常的处理，以及Log的收集，有相关经验和自己的理解
8. 对于防范恶意攻击，识别虚假用户有较强的兴趣和想法
9. 有良好的沟通和合作技巧，较强的责任心以及团队合作精神
10.能够及时完成自己的任务，在项目紧急情况下能够牺牲个人时间准时完成任务
?
学历和工作经验要求：
本科、硕士学历或以上，优先考虑重点高校
有多年的工作经验者优先


职位描述：

岗位职责：
1、负责根据产品需求进行业务设计与编码
2、负责对现有业务系统的维护
3、配合高级开发工程师完成部分设计工作
任职资格：
1、3年以上工作经验
2、java基础知识扎实,能熟练使用常见的开源框架和技术,如Spring、Mybatis、ActiveMQ、Redis等
3、工作认真、细心、积极性高、求知欲强
4、有互联网互联网公司工作经验


职位描述：

工作内容及职责：
1、??首先熟悉目前公司已有的各种框架，并掌握各框架的原理；
2、??能够在已有的框架下开展研发工作，保质保量完成上级部署的产品研发任务；
3、??配合架构师java解决技术难题；
4、??帮助团队解决技术方面的难题，与其他技术人员共同成长；
任职要求：
1.经验及行业背景：1―3年Java开发工作经验；
2.专业知识及技能：
? 1、1―3年Java开发工作经验；? 2、精通?Java?、js、jsp语音，熟悉?Spring MVC框架，熟悉struts2,掌握?J2EE?体系结构；? 3、熟悉?TOMCAT、WEBSPHERE、WEBLOGIC；? 4、熟悉?SQLSERVER、ORACLE或MSSQL数据库，能够编写和优化复杂的SQL语句；? 5、熟悉?EXT，能够熟练应用EXT进行功能开发；
? 6、有责任感，能够保质保量完成java研发任务；


职位描述：

职位描述
1.、承担"新华社"、“现场云”等产品的开发，能独立完成软件系统及模块程序设计与代码编写；
2、 配合产品完成软件系统以及模块的需求调研、需求分析；
3、深入理解业务需求，识别系统风险，规划并推动优化方案顺利实施落地；
4、根据项目具体要求，承担开发任务，按计划完成任务目标

职位要求
1、计算机及相关专业本科以上上学历，3年及以上软件开发经验，有团队管理经验者优先；
2、熟悉java web开发，有spring、mybatis、tomcat等适用配置经验；
3、熟悉常用的中间件，如dubbo、mq、redis、es；
4、熟悉linux操作系统，常用的sql及shell脚本；
5、有内容管理系统或大型网站设计经验优先；
6、事业心强，勤奋好学，热衷于产品研发和技术发展，具有强烈的责任意识和开放的心态，有团队精神


职位描述：


岗位职责:
1、 负责贷款平台系统的功能模块开发；
2、 负责根据业务需求，设计具体技术方案，完成代码编写，跟进BUG修复，实现系统上线；
任职要求：
1、 3年以上使用JAVA开发的经验，熟悉JAVA EE规范和web开发的相关技术；
2、 熟悉银行业务知识及贷款核心模块业务流程；
3、 拥有信贷相关系统经验者优先，包括支付，清结算，账务系统；
4、 逻辑思路清晰，有良好的计划和执行能力；
5、 要求稳重、踏实、有责任心，具有良好的团队合作精神和沟通能力


职位描述：

1. 本科及以上学历，计算机相关专业毕业，具有3年以上软件开发经验 2. 擅长Java语言，熟悉常用数据结构及算法，有良好的编程基础3. 熟悉Spring、Mybatis、freemarker等开源框架，使用过Maven或Gradle4. 熟练使用Oracle10g及以上、Mysql等数据库5. 熟悉Linux操作系统6. 使用过Jenkins者优先7、有良好的团队合作意识，有良好的沟通和表达能力，有良好的学习能力和钻研精神


职位描述：

职位描述
1；理解熟悉金融业务（消费信贷，支付交易，理财等），参与相关业务的系统设计，核心系统代码的编写
2；系统缺陷的修复以及性能调优；
3；主导技术难题攻关，确保高性能处理和系统的稳定性
任职要求：
1；3-5年以上Java开发经验，对技术有热情和追求；
2；熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题；
3；掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优；有高并发应用开发经验；
4；掌握Linux 操作系统和大型数据库（Oracle、MySql）；对sql优化有丰富的经验；
5；有良好的抽象设计能力和逻辑性，善于独立分析和解决问题；
6；有第三方支付开发经验的优先，有会计清算系统开发经验的优先
7. 具有金融行业系统应用架构工作经验者，熟悉行业业务模型和应用架构模型者，优先考虑；
8. 有数据挖掘相关经验优先
9.有良好团队合作精神，较强的责任性和抗压能力。


职位描述：

岗位职责：
1、负责系统集成和调优等研发工作；
2、负责客户现场开发、需求分析及现场问题解决。

任职要求：
1、计算机相关专业，本科及以上学历；
2、一年以上Java开发经验，熟悉Oracle、MSSQL、Mysql等多种数据库；
3、工作热情、积极主动、耐心，具有亲和力，善于沟通和处理客户关系；
4、有独立分析问题、解决问题的能力，能承受较大工作强度；能够适应出差。


职位描述：

岗位职责
1. ?负责根据开发进度和任务分配，完成相应模块的开发任务，并在过程中解决关键问题和技术难题； ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 2.负责参与需求分析、设计，高质量完成开发任务，确保高性能处理和系统的稳定性； ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? ? 3.参与软件工程文档、产品文档的编写。
任职资格
1. 计算机或相关专业本科毕业，具有3年及以上JAVA方面开发经验；
2. 熟悉Spring, Spring MVC, MyBatis等开源框架和其理念，熟悉常见的一些设计模式；
3. 熟悉Linux下的常用命令，熟悉Mysql，有较好的数据库表设计能力；
4. 熟悉Memcached、Redis、MQ等高性能并发中间件者优先；?
5. 熟悉J2EE系统架构，有丰富的Java Web项目开发经验，有大型项目开发经验者优先；
6. 具备良好的表达和沟通能力、具备团队合作精神，对工作热情，有一定的抗压能力，有责任心和独立分析能力。?


职位描述：

岗位职责：
1.从事公司系统的开发、调试，参与产品的需求分析、设计以及开发；
2.负责产品技术框架设计，组织解决项目开发过程中的技术难题；
3.负责核心功能模块的设计、核心代码的编写。
任职要求：
1.计算机或相关专业本科以上学历，3年及以上Java开发经验，优秀者可适当放宽，有Java项目设计经验优先；
2.精通Java：Java 集合、IO、多线程等，对JVM有一定的了解，熟悉各种数据结构和算法模型；
3.精通主流开发框架：Spring、Hibernate、MyBatis、Spring Boot等；
4.熟练使用主流关系型数据库，如Mysql、Oracle，对数据库事务有一定认识，熟悉SQL性能调优；
5.熟悉Linux操作系统，熟悉基本Linux命令；
6.熟悉mongo、redis等NoSQL数据库最佳；
7.熟练使用各类开发先关工具，如Maven、Git等；
8.热爱编程，喜欢钻研技术；


职位描述：

高级Java开发工程师
岗位职责：
1.负责电商系统设计及业务逻辑实施；
2.管理研发项目，执行产品规划，推进项目实施；
3.负责与公司其他部门及其他产品团队沟通协作。
任职要求：
1.大学本科及以上学历，两年及以上工作经验；
2.精通Java语言、面向对象编程原理及相关设计模式；
3.精通SQL语言，及常用数据库开发；
4.熟悉网络通信协议，及Java网络编程；
5.熟悉消息队列的架构及使用；
6.有快速学习能力及创新精神，做事仔细认真，可以在压力下保持工作效率及质量；
7.有很强的沟通表达能力和团队合作精神，并具有创业激情；
8.有电商相关系统开发工作经验者优先。


职位描述：

职位描述
负责产品软件设计和开发工作
负责现有系统的改进以及优化

任职资格
1、熟悉java语言?J2EE相关技术
2、熟悉spring?struts2?MyBatis等开源框架
3、了解分布式数据一致性及高并发解决方案
4、熟练使用mysql等数据库的设计、原理和常用的调优
5、了解SOA架构原理及技术实现，熟练使用dubbo或spring cloud
6、熟悉Linux常用操作命令
7、良好的沟通和协作能力


职位描述：

岗位职责：
1、主导业务及技术类项目的系统分析与设计工作，承担核心功能代码编写，开发与维护系统公用核心模块；
2、制定合理的数据库备份、恢复、灾备等策略并主导实施；
3、解决各类潜在系统技术风险，保证系统的安全、稳定、快速运行；
4、精通SQL、mysql 优化(引擎优化、SQL语句优化、读写分离优化、瓶颈分析)。

任职要求：
1、计算机或相关专业，大学本科以上学历；
2、五年以上JAVA开发经验，三年以上互联网开发经验；
3、精通Struts、Spring, Hibernate等主流开源框架；
4、熟练掌握Linux服务器、Tomcat或JBOSS等应用服务器；
5、了解相关高可用技术方案(HA)、数据库集群、MYSQL分区等相关技术；
6、具备具有良好的沟通、团队协作、计划和创新的能力，有较强的执行力；
7、熟悉软件开发规范与流程，能快速适应多团队协同开发。


职位描述：

1.3?年以上java作经验
2.熟练使用sping?,?springmvc,?mybatis,?redis,?dubbo,?kafka等常用框架
3熟练使用oracle,?mysql?,?mongodb等常用数据库，了解数据库优化，熟悉sql执行计划和sql优化
4.熟悉linux,?tomcat配置，熟练部署应用


职位描述：

职责/任务：
1、 参与公司核心平台产品的开发、调试工作，撰写相关技术文档 ；
2、 搭建系统开发环境，负责系统框架和核心代码的实现；?
3、 参与制定设计及实现规范，软件部署工作；
4、 协助持续改进软件系统架构、核心算法或者核心技术模块等，使产品在高性能和高可用性方面发挥作用；
?
岗位要求：
1、 计算机专业，5年以上大型软件项目开发工作经验；
2、 具有丰富J2EE架构设计经验；精通java编程、设计模式和组件技术，熟悉关系型数据库，精通通讯协议和面向对象编程思想；
3、 精通SQL语言，熟练使用MySQL；
4、 具备良好的文档编制习惯和代码书写规范；
5、 至少在2个项目中应用过常见的开源组件Struts，Spring，Hibernate, mybatis等其中之一，深入了解主流开发技术和开源开发框架；
7、思路清晰，善于思考，能独立分析和解决问题；
8、善于沟通、责任心强、能快速进入工作状态，具良好的团队合作精神，工作认真、细致、负责，并能在一定压力下完成工作；
9、有移动互联网成功产品开发经验者优先考虑。
?


职位描述：

岗位职责：
1、理解、评估并接收相关的需求、架构和软件文档；
2、根据需求规格和系统设计文档，参与项目相关子系统的详细设计；
3、遵循公司（部门）编码规范，负责编码实现；
4、负责验证编码质量（如Code Review，单元测试）；
5、协助测试人员进行集成测试，并负责修改缺陷，完善软件模块；

任职条件：
1、本科及以上学历，计算机相关专业，3到5年JAVA经验，2年以上互联网行业大型企业应用系统开发相关经验；
2、熟悉Java EE相关技术和框架（包括Java语言/Struts/Spring/iBatis/hibernate等）；
3、熟练使用SpringMVC、Struts2、Hibernate；
4、熟练运用Web前端技术（包括 Javascript，ajax，json，jQuery等开源框架）；
5、熟悉接口技术，如webservice等，有做过与第三方外部系统接口交互的经验；
6、熟悉oracle，熟练运用常用的oracle函数写sql脚本；
7、熟悉Java的开源工作流引擎框架activity或JBMP等；
8、负责项目前期的需求分析、设计，并独立担当模块或功能的开发工作；
9、良好的学习能力，责任心、服从上级的安排、能按时、独立、高质量地完成工作，对自己的代码要求严格，并解决复杂的技术问题；
10、熟悉金融行业相关业务者优先


职位描述：

岗位职责：
1、参与软件需求分析，进行模块设计、代码编写等工作；
2、快速并高质量地根据新产品需求完成后台的开发工作。
?
任职要求：
1、精通JAVA语言编程;
2、3年以上JAVA开发经验
3、熟悉Spring、MyBatis、SpringMVC、redis、消息队列等框架；
4、熟练使用mysql，有数据库设计和sql开发经验；
5、熟悉Web，精通HTML、XML、javascript基础知识者优先；
6、熟悉Linux命令，能在命令行下工作，并具备基本的linux系统维护能力；
7、善于学习及了解新技术，具有较强的分析、解决应用问题的能力；

福利待遇：
五险一金，年度晋升，系统培训，年度体检，年度拓展，节假日福利，无限咖啡，下午茶，带薪年假产假等。


职位描述：

一、岗位职责1、 负责完成产品服务端框架代码开发；2、 参与系统安全性、可用性、扩展性、稳定性等方面提出解决方案；3、 对软件需求进行分析；细化系统相关的接口或协议的定义；
?
二、任职要求1、 本科及以上学历，计算机相关专业，2、 3年以上开发经验，有 B/S项目的设计、分析、架构经验，经验优先；3、 理解OOP、OOA，了解SOA架构设计，了解设计模式、代码重构；4、 熟悉分布式系统架构设计，熟悉java、Linux、前端技能、移动开发，开源项目者更优;5、 有优秀的学习能力，能快速的掌握各种新知识，并能积极的分享知识带动团队成长。
?


职位描述：

职位描述：
1. 负责数据相关产品的服务端研发；
2. 能够根据不同的业务需求，灵活快速地完成具有挑战性的项目；
?
任职要求：
1. 具备3年及以上Java服务端研发经验，计算机相关专业本科及以上学历；
2. 扎实的Java编程基础，熟悉各种设计模式；
3. 熟练掌握各种主流开源框架（Spring Mybatis）并对实现原理有深入的了解；
4. 熟悉MySQL/PostgreSQL数据库中的一种或多种，有数据库调优经验；
5. 具备良较强的沟通和学习能力，有团队和敬业精神。


职位描述：

工作职责：
1) 能够独立开发模块功能及系统功能；
2) 完成项目经理交付的开发任务；辅助项目经理和技术经理编写相关文档；
3) 参与系统架构和设计, 参与核心代码编写，确保性能、质量和安全；
4) 参与生产环境维护，现有平台疑难问题定位，优化；
?
岗位要求：
1) 统招本科及以上学历，计算机相关专业，3年以上工作经验。
2) 熟练掌握J2EE相关开发技术，熟悉Spring、Hibernate、SpringMVC等；
3) 熟练掌握各种算法、数据结构、数据库mysql，redis等查询语言等；
4) 熟悉大流量、高并发、高性能的分布式系统的设计及应用，熟悉安全机制及性能调优；
4) 对项目负责，对代码负责，保证质量，有刻苦钻研精神，熟练掌握软件开发规范；
5) 具有良好的团队合作精神和责任心；
6) 有github.com地址或自己写的blog地址优先考虑


职位描述：

工作内容：
承担业务线产品服务端功能模块的设计及开发工作
?
任职要求：
1.本科，3年以上java服务端开发经验，有经得起推敲的实际项目经验；
2.java基础扎实，精通web开发的相关技术及原理；
3.熟练掌握Spring/SpringMVC/Mybatis等主流JAVA框架
4.熟悉NoSQL、MQ、Cache等中间件的机制和应用,例如：redis、memcached、ActiveMQ、elasticsearch、mongodb等。
5.熟悉Dubbo/Spring Cloud或其他服务治理架构者优先;
6.善于沟通，能够承担较大压力者优先；
7.有代码重构，有大型项目基础及应用架构设计经验者优先；
8.有大数据经验者优先；


职位描述：

1.计算机或相关专业，本科及以上学历。
2.熟练掌握Java编程语言，理解J2EE规范。
3.熟练掌握SQL语法和关系数据库开发。
4.熟悉Spring等开源框架。
5.熟悉面向对象的设计模式，掌握数据结构与常用算法，有一定系统设计分析经验。
6.至少具有一种应用服务器（WebLogic/Tomcat/JBoss）的实际开发经验。
7.三年以上Java开发经验。有保险业务系统开发经验者优先。


职位描述：

1. 参与KSD业务平台各业务线的设计，代码开发，系统稳定性开发，性能优化等相关工作
2. 分析梳理业务场景，帮助快递公司方解决产品业务问题

任职要求：
1. JAVA基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解；
2. 3年及以上大型互联网公司使用JAVA开发的经验，对于你用过的开源框架，能了解到它的原理和机制；对Spring,ibatis,struts等开源框架熟悉；
3. 熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题；
4. 掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优；有高并发应用开发经验；
5. 学习能力强，适应能力好；具备耐心/细心的品质；
6. 喜欢去看及尝试最新的技术，追求编写优雅的代码，从技术趋势和思路上能影响技术团队。
选择我们的理由
? ?1 为自己创业，和牛人一起工作，快乐工作，实现梦想！
? ?2 已于数家知名风投机构合作，完成了A轮融资，全国领先的产品概念！巨大的市场群体！上市？我们觉得不仅仅是说说的...
? ?3 扁平化架构，毫无阶级概念，完全可以没大没小，在这里“X总”的称呼只会出现在名片上。和***老板坐在楼梯上聊聊人生讲讲笑话，也是不错的选择。
? ?4 宽松的工作环境,我们没有严格的考勤制度，迟到请假也不会扣工资，只需完成既定目标...
? ?5 带薪年假、餐补、内部推荐奖金、季度奖金、club活动经费、定期 team building、旅游、体检，该有的福利一个都不会少！活动室内XBOX、乒乓桌、等各种设施陆续添购。（还不够？只要你有好的idea，我们就会努力实现，因为嗨森最重要~）
? ?6 我们现在还不算特别有钱，但是老板大气，该花钱的时候不会眨一下眼！
? ?7 选择我们就是选择了一份事业，期权激励让你为自己打工...


职位描述：

招聘岗位：java技术专家?&?架构师

岗位描述:
1.?独立完成中大型项目的系统分析、设计，并能够完成核心代码的编写，确保技术方案能够按计划要求，高质量的完成；
2.?具有一定的技术架构思维，确保设计的技术方案、开发的代码有较高性能、质量保障、扩展性，前瞻性。；
3.?对技术有较强的钻研及学习精神，能够深入了解开源技术、现有系统技术等相关技术原理，出现问题时能够通过较强的技术手段较好的解决问题。
岗位要求:
1.?JAVA基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解；??
2.?学习能力强，适应能力好；具备耐心/细心的品质；?
3.?我们希望你对互联网或J2EE应用开发的最新潮流有关注，喜欢去看及尝试最新的技术，追求编写优雅的代码，从技术趋势和思路上能影响技术团队?


职位描述：

?工作内容
1.参与项目需求分析,进行系统框架和核心模块的详细设计
2.解决开发中的技术难题
3.开发文档撰写和整理
4.按照设计的功能，实现模块的代码编写和维护

??任职要求
1.熟练掌握JAVA语言基础，对JAVA集合、类、对象、IO、NIO框架原理有所研究学习
2.熟练掌握Spring IOC、AOP原理或有所了解，熟练掌握MyBatis等常用框架使用
3.熟悉常用数据库，熟练掌握SQL语法，对MySQL、Oracle等数据库有一定学习了解
4.熟练使用Dubbo/Zookeeper等SOA框架
5.扎实的计算机基础学科知识，数据结构与算法，熟练掌握常用的设计模式
6.有高并发开发经验者优先考虑

??简历加分项
1.学历，学校背景
2.计算机相关专业
3.有贴技术博客或者github
4.简历排版整齐介绍细致，最好有讲到业务细节
5.有比较好的自我评价部分
6.英文能力
7.带过团队
8.有得过一些奖项
9.知名互联网公司工作经验
10.已经离职

## 淘汰项
1. 最近的一年的工作经历是在做XX管理系统（例如crm，OA系统，招投标系统），这个要求本意是为了过滤外包公司，传统企业。如果需要是互联网公司的管理系统不淘汰（例如订单管理系统）

公司网站：www.xmt.cn



职位描述：

岗位职责：
1、根据业务需求与前端组协作开发并实现各产品功能；
2、参与后端研发中涉及到的技术框架选型及相关实现；
3、与数据组协作完成核心接口的定义、使用、测试并保证业务代码的运行效率；
4、与测试组及运维组协作实现产品上线，并监控产品服务，及时处理线上异常。
任职要求：
1、本科以上学历。JAVA基础扎实，熟悉IO、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制；
2、3-5年以上J2EE开发经验，有大型分布式企业级应用的设计和开发经验，熟悉web集群、redis缓存、数据库集群技术；
3、熟悉MySQL、Oracle数据库；熟悉SpringMVC、MyBatis等主流开源框架和技术；Apache、Nginx、Tomcat、WebLogic等主流应用服务器；
4、熟悉大流量、高并发、高负载、高可用性的分布式系统的设计开发；
5、熟悉第三方支付、微信开发；有电商项目开发经验优先；
6、有良好的代码习惯和开发规范；
7、具备良好的团队合作以及乐于分享的精神，关注新技术、能从技术趋势和思路上能影响技术团队。
8、熟悉大数据相关技术知识，如Hadoop、MongoDB、HBase、Spark、Storm等优先。



职位描述：

岗位职责：
1、支持风控部门的技术需求，如变量的开发与测试、外部数据的对接等； ?
2、按要求完成风控需求的开发测试任务，以支持风控项目的迅速部署上线?
3、完成领导交待的其他技术支持任务
任职资格：
1、本科及以上学历，3年技术开发工作经验，熟悉风控项目工作经验优先；
2、精通Java编程，熟悉J2EE架构，能熟练开发基于SSH框架的WEB应用；
3、能熟练使用SQL语言，并熟悉常见的oracle、MySQL、sybase等数据库；
4、能按时完成领导交待的任务。


职位描述：

工作内容及职责：
1、??首先熟悉目前公司已有的各种框架，并掌握各框架的原理；
2、??能够在已有的框架下开展研发工作，保质保量完成上级部署的产品研发任务；
3、??配合架构师java解决技术难题；
4、??帮助团队解决技术方面的难题，与其他技术人员共同成长；
任职要求：
1.经验及行业背景：3―5年Java开发工作经验；
2.专业知识及技能：
? 1、3―5年Java开发工作经验；? 2、精通?Java?、js、jsp语音，熟悉?Spring MVC框架，熟悉struts2,掌握?J2EE?体系结构；? 3、熟悉?TOMCAT、WEBSPHERE、WEBLOGIC；? 4、熟悉?SQLSERVER、ORACLE或MSSQL数据库，能够编写和优化复杂的SQL语句；? 5、熟悉?EXT，能够熟练应用EXT进行功能开发；
? 6、有责任感，能够保质保量完成java研发任务；


职位描述：

职位描述：
1.负责研究产品和技术平台的策略和规划，参与产品小组的产品设计讨论，共同讨论和设计产品。2.负责公司软件系统架构的评估、整体设计，将系统整体分解为更小的子系统和组件，从而形成不同的逻辑层或服务。并确定各层的接口，层与层相互之间的关系。3.负责研究并应用关键技术或先进技术和方法，确定和实现软件系统的软件架构，形成框架、核心模块和对外接口的详细设计，参与核心代码的编写;4.参与制定和执行JAVA软件开发的技术领域标准、规范，培训和指导JAVA领域的后备人才。5.与项目经理、需求分析员、开发人员和最终用户保持紧密的技术和人际交流和沟通。6.完成相关的工作计划制定并达成工作目标。岗位要求1.本科以上学历，计算机、电子、软件、通讯相关专业；2.7年以上Java软件开发经验，具备优秀的分析设计能力和代码编写能力；3.精通Java语言编程,同时懂得Scala，Clojure，Phython，Go语言优先。4.精通Spring、MyBatis、Quartz、Lucence、Dubbo等主流开源框架和技术；5.精通多线程编程，掌握常用的设计模式；熟悉JVM，包括内存模型、类加载机制以及高并发/高性能的优化；
5、具备良好的编码规范和文档分析与编写能力；
6、良好团队协调能力


职位描述：

岗位职责：1、负责公司现有系统的日常维护及新需求的开发；2、根据项目计划高质量的完成功能开发；3、完善相关文档（详细设计等），开发和实施过程对需求进行跟踪。岗位要求：
1、本科以上学历，2年以上JAVA软件开发经验；
2、精通Java、Javascript、xml、html等语言，精通J2EE等开发工具（Eclipse或JBuilder），熟悉Hibernate，Structs，WebWork开发框架；3、熟悉J2EE技术体系（JSP、Servlet、EJB、JNDI、XML、SOAP、JMS等），熟悉Java的一些开源项目，熟悉主流的应用服务器和开发工具；4、熟悉面向对象分析和设计，了解基本的设计模式及其应用，能够基于UML完成系统的模块设计；5、熟悉基于Web和数据库(SQL Server、MYSQL、Oracle等)的应用程序开发，具有较强的设计能力，能够独立完成应用模块的设计和开发。6、有大型数据库项目开发和设计经验；7、 拥有WEB平台项目开发经验，有电子商务类交易平台（尤其P2P互联网金融交易平台）经验优先。


职位描述：

1、本科以上学历，计算机相关专业（面试以实际能力优先）；
2、2年以上大型web网站/App应用项目设计开发经验；
3、熟悉Java框架开发等相关技术；
4、掌握JSP,javascript,css等开发技术；
5、熟悉Mysql,Sql server，Oracle 等数据库应用系统开发；
6、良好的沟通能力和团队合作精神，勇于承担工作压力；
7、对应用系统性能优化有经验者优先。


职位描述：

职位诱惑：
七险一金,技术氛围浓,领导超好
职位描述：
作为Java工程师，在掌众团队您会负责：
核心业务闪电借款平台的开发和技术支持，提供及时、稳定和高效的实时决策服务，帮助各业务方实现各异的需求。
我们希望您：
统招本科院校，计算机或相关专业本科及以上学历；精通Java和HTTP，有服务器端的开发经验者优先；扎实的数据结构及算法基础，理解面向对象设计的基本原则，熟悉常用的设计模式；优秀的学习能力，分析和解决问题的能力和强烈的进取心；诚恳、踏实，对技术和工作充满热情；具备良好的沟通能力和团队合作精神。
plus：有互联网金融或风控系统的开发经验。
我们的团队：
原始创业团队来源北航博士系，开发团队来自Bat、互金等行业资深专家领衔组建，聚合了互联网大数据技术和风控等业界专家；
氛围：精英团队、全栈文化、定期技术培训、专属个人成长计划；
掌众公司怎么样？
掌众金融以用户的资金需求为出发点，通过数据与风控服务连接用户与资金，以小额分散为基本原则，以风控机器人为技术驱动，通过互联网、大数据技术帮助“信用空白”用户建立信用档案。旗下消费金融现金贷产品“闪电借款”于2014年上线，两年间快速积累近300万注册用户，累计交易额突破35亿，累计交易笔数超过160万笔
欢迎您加入掌众，和我们一起用技术改变金融！


职位描述：

岗位职责：1、构建实时高并发的后台服务和实时计算系统；2、优化存储系统，缓存系统；3、开发灵活可扩展的规则引擎，适合快速的规则开发和测试；4、开发风控运营工具，提高风控运营效率；5、组织团队技术交流和分享活动，促进团队共同进步。
任职资格：1、本科及以上学历，3年以上相关工作经验；2、精通JAVA，对数据结构和算法设计有较为深刻的理解；3、熟练掌握Oracle或MySQL应用开发、数据库原理和常用性能优化和扩展技术，以及NoSQL，Queue的原理、使用场景以及限制；4、研究过缓存，NIO,JVM调优，MQ，Dubbo等RPC调用框架，有相关实践经验者优先5、强烈的上进心和求知欲，较强的学习能力和沟通能力，具备良好的团队合作精神；6、精通后台服务开发，对Drools，Redis等相关技术有使用经验优先，有高并发实时服务，实时计算系统相关经验者优先。

我们：
1、这是我们--互联网科技企业，扁平化管理，畅通的沟通和交流氛围；
2、作息时间--弹性的作息时间，不要再为错过的一班公交而懊恼；
3、学习成长--CEO就是资深的PHPer，不定期的专业或者跨界培训分享，帮助自己升值；
4、工作环境--良好的工作环境和人性化的工作氛围，丰富的员工活动；
5、定期团建--每个月人人都有固定的团建费用，在辛勤工作之余能够适时的放松身心；
6、外出旅游--定期和不定期的国内外旅游能给你不一样的休闲体验，我们希望大家对自己好点；
7、上升空间--透明、公平、公开的竞争机制，能者上。


职位描述：

1. 负责业务项目的开发和维护，进行软件设计和编码实现，确保安全、质量和性能；2. 维护和升级现有软件产品，快速定位并修复现有软件缺陷；3. 根据开发规范编写各种开发文档及项目文档。任职要求：1. 熟练掌握目前流行开源框架(spring/springmvc/ibatis)，并且对其核心思想、实现原理有一定认知；2. 对面向对象的软件开发思想有清晰的认识、熟悉掌握常用的设计模式；3. 具有基于SOA架构的复杂业务系统开发经验，熟练掌握当前流行的框架如dubbo、tair、tddl、MQ等及其原理；4. 对主流关系型数据中的一种有较丰富的使用经验；5. 有高并发、大数据量业务处理的实践经验；6. 了解并使用过主流的前端开发技术。


职位描述：

岗位职责：
参与公司游戏项目（主要是棋牌游戏）的开发，负责需求分析、产品设计、编码实现、测试及部分文档工作。

?
岗位要求:
1、计算机相关专业，本科及以上学历；
2、扎实的Java基础，熟悉HTTP、Servlet、Json、XML、Socket等，对游戏架构有一定了解；
3、热爱和熟悉电子游戏，热爱互联网娱乐产品开发，熟悉大型分布式网络游戏设计者优先，熟悉游戏战斗者加分；
4、工作积极主动，思维敏捷，有良好的逻辑分析能力、文字表达能力、沟通组织能力和团队合作能力；

注：无游戏相关经验者勿投


职位描述：

我们拒绝平庸，只为让世界WOSAI ！
我们是一家专注于线下商户信息化服务的移动互联网创业公司，用移动互联网和云计算技术来变革线下商业的管理和营销模式。
喔噻科技成立于2013年，2015年完成A轮、A+轮融资，2017年完成B轮融资，由国内知名风投机构及战略投资人投资。喔噻总部设立在上海，在苏州设有研发中心，已经在北京、深圳、广州、杭州等全国十几个一、二线城市设有分公司。喔噻是一群追求酷和爽的人。我们希望你能和我们一起开心地工作和生活。喔噻不会在她的员工手册中要求你们“勤劳”、“正直”、“勇敢”，嘿，我们怎么可能相信我们的同事不是这样的。
喔噻也是部小说，虽然不用上刀山下火海，但我们在通过互联网的方式引领传统行业的变革；虽然没有乔布斯，但有硅谷LinkedIN的技术大牛，各路金融数据公司的精英，江湖派的地推营销高手，也有一群阿里、百度、腾讯、新浪微博来的优秀潘恳约案髀方湖高手，我们的团队超级互补。
过去一年中，我们经历了前所未有的快速增长，我们的“收钱吧”产品已经遍布在全国主要城市的大街小巷，为几十万线下商家提供移动支付服务，成为线下最大的移动支付服务商之一，并进一步转型为线下商家提供综合性信息化服务。
所以，我们的故事，还刚刚开始……
如果你热爱互联网，希望凭借自己的努力来一起改变世界，那我们诚邀你加入我们的团队。因为的确，我们在真真正正地改变世界。
这里没有政治和官僚，没有一尘不变，没有懒散和懈怠，你身边的每一个人都会用行动向你诠释喔噻的价值和活力。

Java开发工程师

我们希望你是：
1. 23年及以上服务器端开发经验
2. 精通Java语言，对于面向对象模型和设计模式有清晰的认识，了解常用设计模式；
3. 熟练掌握网络通信原理，熟悉服务器端，数据端的主流技术或框架，熟悉Spring Boot、SpringMVC或netty等框架，熟悉自动单元测试框架；
4. 熟练掌握mysql或mongodb数据库，了解分布式事务控制；
5. 了解工作流，分布式服务架构等技术优先, 有高并发，高性能WEB开发经验者优先；
6. 有较强的责任心、有较强的学习能力，对技术方案和代码质量有追求；
7. 具有良好的沟通、团队协作及一定的抗压能力，做事精益求精

我们需要你：
1. 负责收钱吧相关的后台服务
2. 配合前端开发人员实现产品功能
3. 参与系统需求调研与分析、详细设计
加分项
1.?熟悉任意一门前端框架（Angular.js/Backbone/Ember）
2.?有Go语言的开发经验者优先

如果这些对你来说已经信手拈来，那么再看看我们的诚意吧。
先来点实际的：
- 弹性工作制，严禁打卡
- 每月员工生日联欢Party，免费
- 零食，水果，咖啡必须有
- 独立的公司健身房（跑步机、动感单车、综合器械等）和瑜伽房
- 高尔夫练习球道
- 专业整套架子鼓
- 休闲酒吧台 + 60寸乐视电视 + 众多小米电视 + 游戏机
- 每年户外骑行，户外徒步，户外旅行动起来
- 入职有年假，每年加薪机会，年终Bonus，那是必须的！

当然，这些也会是你看中的：
- 顶尖互联网公司的工作氛围和人际关系
- 开放办公环境，再牛的大佬都坐在你周围
- 迅速提升的学习机会和职业发展路径
- 硅谷大拿和业界精英不定期开坛分享讲座
- 各路全能的BOSS和最优秀的同事
- 正常带薪休假及体检福利
- 员工股权激励


职位描述：

岗位职责
????? 负责公司项目的Java开发
????? 能配合完成系统分析、设计，并主导完成详细设计和编码的任务
????? 根据产品设计要求，完成程序编码、调试工作
????? 编写相关技术文档，负责相关系统的性能优化

任职要求
????? 三年以上Java开发经验，计算机相关专业本科或以上学历
????? 熟练运用SSH、SSM等开源技术框架
????? 熟悉 TCP/IP、HTTP、SSL、WS等常用网络协议
????? 熟悉Mysql、Redis开发及调优
????? 熟练应用tomcat、nginx等服务器的安装配置及优化
????? 良好的沟通能力，责任心强，抗压能力强


职位描述：

岗位职责： 
1.负责移动互联网产品研发以及优化工作； 
2.和项目团队一起攻克高并发、高稳定性，业务模型复杂等带来的各种挑战及技术难关； 
3.?参与项目的系统设计和核心代码开发，指导和培训其他工程师； 
4.?整理和提交技术文档，负责产品功能模块的代码编写和单元测试。
任职资格： 
1.?计算机科学、计算机软件、通信或相关专业本科及以上学历，5-10年java项目开发经验； 
2.?具有扎实的Java基础，熟悉J2EE体系结构，熟悉IO、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制； 
3.?具有良好的系统分析、架构设计能力，熟悉软件系统分析/设计的方法论，并有丰富的实践经验； 
4.?熟悉单元测试技术和TDD，熟悉Linux、UML； 
5.?熟练掌握数据库Oracle和MySQL的使用； 
6.?熟悉WEB相关标准（HTML、CSS、JS、HTTP），有至少1年的web应用开发经验者优先； 
7.?良好的学习能力、沟通能力、适应能力，责任心强； 
8.?能承受一定的工作压力，有责任心，上进心和自我驱动力，能通过持续学习完善自身； 
9.?有互联网，移动互联网项目开发经验或爬虫开发经验者优先；


职位描述：

职位要求：
1、 本科学历，4年以上PHP开发经验；
2. 精通php编程，熟练运用MVC框架，理解OOP思想，有设计模式开发经验；
3. 精通HTML/CSS/JavaScript，至少精通一种前端架构
4. 具备良好的代码编程习惯（PSR）、较强的文档编写能力、学习能力和沟通能力。
5. 有强烈的求知欲和工作责任感，能承受一定的工作压力，有团队合作精神
6. 有JAVA实际项目开发经验优先


职位描述：

岗位职责：
1，根据各个移动端业务线的需求提供高可用的推荐系统服务接口，并对推荐结果数据进行线上融合，确保数据准确性。
2，实时采集捕获用户的即时兴趣趋势，并基于用户实时兴趣集提供线上rank服务。
3，参与推荐系统整体架构设计和实现，负责推荐引擎各个核心模块的开发实施。
4，你可以技术逊色但态度必须虔诚，对代码负责，用数据说话是我们的评价标准。

任职要求：
1, 两年到三年java互联网后台相关开发经验，有扎实的多线程，网络，对象序列化编程经验，负责过推荐系统或者广告系统后端架构开发经验优先考虑。
2, 精通大规模系统的java EE 架构技术，熟练掌握常见的开源框架技术，如：spring MVC ,bootstrap等。
3, 精通高并发，低延迟服务设计，熟练掌握常用开源框架，
如：dubbo，redis，kafka，zookeeper，pika等。
4, 深入理解面向对象设计，熟练掌握常用的设计模式。
5，熟悉实时流计算引擎，storm或sparkstreaming者优先考虑。


职位描述：

职位描述：
【岗位职责】:
1、平台架构部门隶属于新浪微博研发中心，为微博的核心后端研发部门；
2、中间件方向：为百万QPS、万亿级别的数据提供高可用、高性能的跨地域分布式中间件服务；
3、弹性调度方向：通过容器化技术(swarm、k8s、mesos等)进行弹性调度，在线离线资源混合部署；
4、提供跨公有云数据同步解决方案与服务；
???????
【任职要求】:??
1、两年及以上Unix/Linux平台下高性能服务端架构设计与开发经验；??
2、扎实的编程基础, 系统,网络及应用性能优化等方面问题的分析和解决能力；
3、熟练掌握C/C++/Golang/Java语言之一；
?
【优先条件】??
1、熟悉Docker、Kafka、Memcached、Redis 、HBase、Nginx等基础组件源码与模块开发者优先；
2、有大规模互联网服务开发经验者优先；
3、有开源项目贡献者优先；
4、熟悉linux网络协议栈优先；


职位描述：

职责及经验要求：1、具有强烈责任心，能吃苦耐劳，具有强烈的学习意愿和学习能力，追求自我发展，具有团队精神，工作严谨踏实；2、具有良好的表达和沟通能力；具有较强的承受压力的能力；3、熟悉移动网络及相关通讯协议、有移动通讯软件使用和设计经验者优先。
?
专业技能要求：1、计算机或相关专业，大学本科学历，1年以上工作经验优先；2、熟悉开发语言：C++/C/JAVA均可, 熟悉Golang/node.js；3.、精通Oracle数据库，redis，mongo等NOSQL, 了解nginx，keepalive等, 有数据库架构设计经验优先；
?
工作内容概要描述：1、学习并配合项目经理为客户进行软件的定制开发；2、参与研发组进行软件的升级设计及应用开发；3、根据产品规划和设计实现对应的功能模块开发。


职位描述：

58到家是O2O上门服务领域的领导者，成立1年即完成了互联网史上最大规模的A轮融资、以10亿美金的估值完成3亿美金的融资，包括阿里、平安和KKR参与了这次投资。作为一家成立仅一年多的初创公司，业务发展飞速，产品线由自营的家政、丽人和速运构成，从 ?GMV和订单量来看都是垂直领域的绝对第一。2015年4月，到家2.0发布会落地O2O服务平台化战略，目前已经完成10多家服务的接入，今年预计完成300+的品类覆盖。
? ??
? ?技术团队内注重工程师文化，有技术大牛每周在内部的技术学院做分享。在这里你将面对的是充满挑战的业务场景，订单调度、补贴策略、推送效率、多元化的业务复用、高性能的基础服务都需要对技术有狂热追求的伙伴一起来建设。
?
??
岗位职责：
1、参与58到家速运服务产品软件设计、研发和维护，保证设计合理应用技术得当
2、进行单元测试,确保功能稳定，性能优异，保证研发工作高质量完成
3、参与软件设计的重构、优化，保证产品的可迭代可维护性
4、参与软件设计文档的起草和完善，保证文档的及时更新

任职要求：

1、JAVA基础扎实，有2年以上相关工作经验

3、熟悉Spring MVC、myBatis等主流开源框架及原理

4、熟练使用Eclipse/Maven/ SVN等软件开发工具精通编程工具

5、熟悉jquery、angularjs、requirejs等js框架

5、熟悉Linux，Nginx，熟练配置维护Tomcat, Jetty等应用服务器

6、熟悉数据库设计，熟悉MySQL数据库，并具有较好的SQL编写及优化能力

7、熟悉缓存技术和分布式系统理论，有Redis, Memcache等实际使用经验。



58速运，正在寻求志同道合的朋友一起干一番事业。如果你不只是想找一份糊口的工作，而是希望【和我一起】：
1）创造一个每天影响几千万人的创新产品
2）接受“高并发连接，海量请求，海量数据架构”的技术挑战
3）和一群有着相同目标的优秀技术人一起学习成长
那么，请向我们投递简历。

保证，每一份投递的简历，都会被认真阅读。


职位描述：

?主要从事地理信息系统的开发，熟练掌握HTML5，Javascript，Python，web服务，c++的可以在单位通过项目生产培训及培养


职位描述：

岗位名称： Java后端软件开发工程师（Team Lead)
基本要求： 本科及以上学历
相关经验要求： 3-5年
岗位介绍：
本职位重点参与工业制造信息化系统的开发和运维，该项目已被评定为杭州市萧山区“5213”计划科技类重点项目。项目主导人与架构负责均为前IBM北美资深架构师与项目经理。我们将携手打造智能制造云平台,?帮助制造企业实现信息化管理业务需求。与国外先进团队共同开发云平台对工业制造及管理过程进行大数据分析


【职位职责】
- 负责相关软件系统的设计、及个性化开发工作
- 负责公司后台模块接口的开发和设计
- 根据业务方向进行基础服务架构的抽象、设计和实现，包括但不限于：批量订单处理，出入库扫码，生产计划等
- 在承担系统和项目开发工作的同时，能够指导初级工程师，进行技术分享，共同促进团队成员进步

【职位要求】
- 精通Java常用的设计模式，具备良好的算法基础； 编程基础扎实，有良好的的编码规范和代码编写能
- 熟练掌握maven项目构建
- 熟悉常见设计模式 拥有3年以上运用 Tomcat web server 和spring framework编写web app的经验
- 熟练掌握后端REST接口开发，熟悉swagger.
- 熟练掌握postgreSQL应用开发、能够熟练运用hibernate JPA implementation 在后端对数据库进行操作
- 具备较强的逻辑/概率思维能力，善于分析、归纳、描述、沟通、和解决问题
- 对企业管理类软件（ERP、HR、财务、OA等）有一定了解，熟悉管理类系统架构
- 研究过优秀java开源软件的源码并有心得者优先
-?认真负责，能够积极地沟通和进行团队协作，能够创造性地解决问题。

-?如果有良好的英语听说读写能力，全球化/本地化的开发经验，或敏捷开发经验为佳



职位描述：

1精通javascript jquery ?HTML5 CSS3
2.2年以上工作经验，喜欢沟通
3.有企业技术培训经验优先
4.有一定的团队精神

联系人：李老师，电话：010-82157034


职位描述：

职位描述：
1、基于HTML5/JavaScript/CSS3等开发经验参与项目研发和技术研究工作 2、根据产品需求和设计图完成兼容性良好的前端应用 3、理解项目需求，与后端工程师配合，为项目提供最优化的技术解决方案

任职要求：
1、本科以上学历，计算机及相关专业 2、3年以上HTML5/JavaScript开发经验； 3、熟悉Jquery／ReactJs／AngulaJs／Vue等前端框架 4、了解前端技术发展动向，能够根据需要提出合理解决方案


职位描述：

负责mac app相关js业务组件开发
参与js框架开发，深入理解react js源码者优先录用
熟悉node.js源码者优先录用
熟练掌握http协议，熟悉http server开发优先录用
勇于创新、探索、对新技术敏感，有志完成一款性能超越react native和weex的跨平台框架者优先录用


职位描述：

工作职责：

负责移动Web应用以及PC前端开发工作，开发具有高性能和高可靠性的系统，具有可扩展性。
参与前端组件化开发与框架搭建。
参与小组的产品设计讨论，共同讨论和设计产品。
学习研究前端新技术新框架，定期讨论分享。


任职要求：

计算机相关专业本科或以上学历。
两年以上Web系统开发经验。
熟练运用CSS3新特性，熟悉HTML5最新规范；能够熟练运用HTML5特性构建移动端的WebApp。
精通jQuery，Ajax相关技术，熟悉Bootstrap等UI框架，对Javascript面向对象编程有深入了解。
具有React、Vue等组件化开发经验，熟悉Webpack、Gulp等打包工具者优先。
熟悉一种或以上的后台语言（Node, Java，PHP等），熟悉前后端合作开发者优先。
思路清晰，具备良好的沟通能力和理解能力，有强烈的责任心。



职位描述：

岗位职责：
1、参与项目设计相关工作
2、负责项目功能的编码实现工作
3、负责项目功能的单元测试工作
4、参与项目非功能测试工作
5、参与完成项目质量工作
6、参与项目相关文档的编写工作
任职要求：
1、熟悉J2EE相关技术/
2、熟悉MVC/IOC/ORM框架
3、熟悉HTML/Javascript/CSS/
4、熟悉AppServer/Database/WebServer等中间件
5、熟悉HTTP/TCP协议/UML
7、有独立模块设计的经验
8、较强的学习能力、表达能力和团队合作意识


职位描述：

职位描述
1.统一规范基于Web/Web2.0?相关技术的前端总体架构。
2.约束前端HTML4/HTML5，JavaScript及CSS开发规范。
3.主导复杂Web应用，单页面网页应用，HTML5应用的前端架构设计。
4.按照要求封装基于jquery,angularJs等js前端框架的各类交互控件，并对接各类服务器语言的数据访问。
5.规范基于MVC的前端开发架构。
6.构建使用于各类场景的响应式网页布局框架。
7.指导前端研发人员实际的开发工作。
?
任职资格
1.五年左右互联网行业前端开发经验。
2.两年以上HTML5架构级前端开发经历。
3.精通jquery，AngularJS，zepTo,?backone.js?等主流的前端框架。
4.熟练使用Less，Sass等CSS开发工具。
5.至少精通bootstrap,?dojo,?sencha等其中之一的前端布局框架，并有一年以上对其框架进行应用封装的经验。
6.熟悉HTTP协议，并能够熟练运用Websocket进行前端异步通信框架的搭建。
7.熟悉Java，PHP，.net，python,?go等其中之一的服务端语言。


职位描述：

岗位职责：1、参加基于JavaScript技术开发；2、参与系统分析与设计，并负责完成核心代码。
任职资格：1、大专及以上学历，其他专业在校期间自学编程亦可；
2、工作积极主动，良好的团队合作精神;
3、有较强的的逻辑思维能力和自学能力;
4、会英语或粤语。

技术要求：
1、有实际JavaScript编程经验，有项目经验者更优；
2、熟悉 AngularJS及HTML, CSS等前端知识；

3、了解后端与前端的交互，有后端编程经验更优。
4、有PHP开发经验，熟练掌握PHP面向对象编程；
5、有深入的了解PHP语言；


福利：
-在这里不需要打卡，昨晚通宵看球？今天早上休息好再来。
-要陪女票/男票/父母出去玩？带薪假期是必需的！
-加班到半夜是不能接受的，这是原则问题。
-学历略害羞? 放心，学历不代表一切，我们只看能力。

时不时聚餐、老板节假日的惊喜礼物、海外度假都不算什么，与有活力又有趣的小伙伴一起工作才是最大的福利呢。


职位描述：

任职要求：
1. 熟悉 JavaScript、HTML5、CSS、WebSocket 等Web前端开发技术
2. 熟悉 JQuery，React 或者其他的 JavaScript 开发框架
3. 熟悉 Bootstrap 或者其他的 CSS 框架
4. 熟悉前端代码的打包和优化的流程
5. 了解 SASS，LESS，CoffeeScript 等翻译语言
6. 对开源社区有无限的热爱
加分项：
1. 熟悉白鹭引擎的开发；
2. 对 Node.js 后端开发有所了解；
3. 熟悉 iOS 或 Android 的原生开发；
4. 不用百度。
?
投递简历请附上您的github链接


职位描述：

注：
公司的产品为集团内部自有，非外包。

您的职责
1、负责单页应用前端开发，解决浏览器兼容性问题；
2、与后端工程师合作，完成前端与后台的整合。

我们期望您
1、对技术有热情，对工作有责任心；
2、掌握 HTML/JavaScript（ES6/7）/CSS，使用过 CSS 预处理器，比如 less；
3、使用过前端框架，最好有 React 开发经验；
4、使用过前端常用工具如 webpack/gulp；
5、有 TypeScript 经验优先；
6、了解 Node.js 及相关后端技术。

加分项：
提供个人 GitHub 地址或技术博客。

我们是一个扁平化的团队，我们鼓励创新、鼓励学习与使用新技术，希望能与有想法、不用框架给自己设限的你一起共事。


职位描述：

岗位职责：

PC端/移动端Web App项目开发
移动端HTML5营销页面开发
Web端管理后台开发

?
职位要求：

本科以上学历，1年以上Web开发工作经验
熟悉Web标准，具备扎实的HTML/CSS/Javascript基础，对ES6/TypeScript有一定了解
对前端工程化有一定了解，用过任何一种主流构建工具（webpack/gulp/npm/babel等）
熟悉至少一种JS框架（Angular / React / Vue），了解其原理，能独立开发常用组件
对NodeJs有一定了解，有兴趣参与NodeJs全栈开发
具备一定的英文读写能力，能轻松查阅英文开文档即可
对技术有足够的热情，勇于挑战新技术、新领域，善于钻研，沟通表达能力强
熟悉以下任一技术者优先：Angular 2前端开发/ NodeJs后端开发/Meteor全栈开发



职位描述：

1、持续关注业界的新话题和新技术，研究过React，Vue等框架中的一种或以上；?
2、重视团队协作，愿意探寻和改进目前还不成熟的前端开发流程，了解各种常用工具；?
3、热爱前端技术，个性乐观开朗，逻辑性强，善于和各种背景的人沟通合作；?
4、具备服务端开发能力如Java、NodeJS或移动端HTML5开发经验者优先。


职位描述：

工作职责：
●???? 参与公司产品软件前端组件的设计与方案讨论
●???? 开发并且维护公司产品前端软件
●???? 编写高质量、结构清晰、易读、易维护的代码
●???? 建立并且持续维护开发文档
?
任职要求：
●???? 具备手写HTML/CSS，原生JavaScript能力，熟悉Linux开发、部署环境
●???? 熟练掌握事件模型、回调和单线程非阻塞工作原理
●???? 熟练掌握React/Vue/Angular等主流前端框架， 熟练使用Node.JS
●???? 熟练使用Gulp, Grunt, Webpack等自动构建工具，熟练使用Git管理代码
●???? 了解数据库，熟悉Redis, MySQL, Mongo储存
●???? 有良好的编程习惯，沟通能力强，能够独自编写技术文档
●???? 具备较好的学习能力、问题分析能力，具备独立解决问题的能力
●???? 良好的沟通协调能力和团队合作意识，工作踏实，态度积极，能够承受工作压力
?
【加分项】
●???? RESTful API项目实践经验
●???? 了解并使用过ElasticSearch或者Solr搜索引擎
●???? 能独立开发并使用Node单元测试框架


职位描述：

工作职责：-承担各业务线前端功能模块的设计、开发工作-承担公共JS?框架、组件的设计、开发工作-负责复杂JS问题的解决与攻关
职位要求：
-精通JavaScript-了解前端工程化、模块化、组件化
-了解各种浏览器平台上的差异，能够熟练处理浏览器兼容性问题
-精通浏览器调试工具、网络调试工具-熟悉W3C标准，对表现与数据分离、Web语义化等有深刻理解-学习能力强，拥有优秀的逻辑思维能力，热爱前端开发工作-自我管理能力强，有良好的执行力，有较好的沟通交流、团队协作能力

加分项：
-熟悉node.js

-熟悉HTML5,?能在实际开发中应用HTML5，有相关经验优先
-熟悉一门服务端语言（PHP, Python, Java等）
-有webapp开发经验


职位描述：

任职要求：

1、熟练运用HTML、CSS、JavaScript、Jquery等WEB前端开发技术。
2、熟悉nodejs相关技术；
3、熟悉Myeclipse、Eclipse、SVN、Git等开发工具，并能很好的运用。
4、具有较强的沟通能力，良好规范的编程习惯和技术文档编写习惯。
5、具备较强的逻辑分析及学习能力，有良好的团队合作意识，有强烈的责任心和积极主动的工作态度。
6、能力强者，工资面议


职位描述：

岗位职责：1.负责互联网项目前端页面代码（JavaScript，DIV+CSS）的编写；2.根据产品设计师完成静态页面和交互，配合后端工程师完成网站功能；3.适配主流浏览器，保证网页在各浏览器一致；4.页面标准化设计和优化，SEO优化。任职要求：1.大学本科学历，计算机或相关专业优先；2.两年以上Web前端工作经验，精通JS，DIV+CSS，熟悉W3C标准，主流浏览器差异及调试工具的使用方法；3.可手写网站前端代码，最好能手写JS或Jquery代码，了解Html5+css3；4.了解seajs，backbone，nodejs，grunt，gulp等前端技术；5.对用户体验，SEO有了解；逻辑分析能力强，较强的学习能力，善于沟通，有良好的团队合作精神；6.有后台开发(php，java)经验者优先。
?
其它：
?
薪酬从优。对于优秀人才，在薪酬之外，公司酌情给予股权+期权的激励。
公司的办公室全新宽敞，面对城中心荔枝公园，视野开阔优美。


职位描述：

岗位职责：
1、负责mac app相关js业务组件开发
2、参与js框架开发
岗位要求：
1、深入理解react js源码
2、熟悉node.js源码
3、熟练掌握http协议，熟悉http server开发
4、勇于创新、探索、对新技术敏感


职位描述：

Job Responsibilities:
Builds software applications by following coding standards, builds appropriate unit tests, integration tests and deployment scripts
Translates designs and style guides provided by the UI/UX team into functional user interfaces, ensuring cross browser compatibility and performance
Participate in software development solutions within a team environment
Ability to work in a fast-paced and agile development environment.
?Self-Motivated and ability to work independently.
?
Job Requirements:
1~4 years experience on web development, BS Computer Science degree or equivalent experience
Expertise in HTML5, CSS3, JavaScript, and the latest front-end technologies
Expert knowledge of responsive design, media queries and mobile CSS frameworks, such as Twitter Bootstrap
Familiarity with AngularJS and other libraries in the javascript ecosystem
HTML/CSS mastery with an attention for detail, perfect layout, and interaction best-practices
Comfortable with a development environment that includes Node.js, CSS pre-processors such as SASS/LESS, and source control systems such as Git



职位描述：

1.公司服务端（V/S架构的站点）重要模块的设计和实现
2.协助完成系统框架设计，数据库设计
3.持续对线上系统进行性能优化及稳定性提升


任职要求：?
1.本科及以上学历
2.精通Javascript/CSS,有一定工作经验者优先
3.熟悉Linux操作系统，MySQL或其他数据库
4.有良好的沟通能力和协作精神


职位描述：

主要职责：
负责数据平台所以前端相关工作；

基本要求：
1、统招本科学历，计算机相关专业，2年以上前端开发经验
2、熟练掌握HTML5、CSS3、JavaScript，并处理浏览器和各终端的兼容性
3、至少掌握一种主流开发框架（VUE、React、Angular等），并深入理解其设计原理
4、熟悉gulp、webpack等，了解前端工程化、模块化，前后端分离
5、有pc和移动端开发经验，具有性能优化经验，熟悉常用的设计模式
6、能独立完成前后端开发工作，具有高质量的开源作品
7、具有较强的沟通能力、解决问题的能力、良好的团结协作能力
8、能指导并提升组内前端工程的能力，共同学习，一起进步



职位描述：

岗位描述：
1、依据产品需求完成高质量的跨终端Web（PC+Mobile）/Node.js/Native App的前端开发和维护；
2、对具体的产品进行性能优化，实现极致的页面加载、执行和渲染时间；
3、在理解前端开发流程的基础上，结合前端实际建立或优化提升工作效率的工具；?
4、在理解产品业务的基础上，提升产品的用户体验，技术驱动业务的发展；?
5、关注前端前沿技术研究，通过新技术服务团队和业务。
岗位要求：
1、精通各种前端技术，包括HTML/CSS/JavaScript/Node.JS等；?
2、熟悉常见前端编译/构建工具（如grunt、gulp、webpack等，持续关注业界的新话题和新技术，研究过Angular / React / Vue等框架中的一种或以上，如熟练掌握 React 尤佳。
3、具备跨终端的前端开发能力，在 Native 和 Web 技术融合上进行探索实践
4、具备良好的团队协作精神，能利用自身的技术能力提升团队研发效率


职位描述：

岗位职责：
1、基于Web单页面应用，课程管理系统、运营后台等平台的设计和开发；
2、开发基于React Native的跨平台（Mac、Windows、Linux）应用；
3、负责与后端工程师与产品经理对接沟通需求；
4、负责前端架构设计和性能优化。
?
岗位要求：
1、精通JavaScript，有3年以上前端JavaScript开发经验；
2、了解HTML、CSS等常用的前端技术，熟悉Bootstrap框架；
3、有NodeJS、Vue、Angular开发经验，精通React、React Native或相关技术；
4、精通常用的Web标准，了解主流浏览器的特点与兼容性；
5、了解前端工程化工具以及常用的开发流程，如Webpack；
6、了解前端技术发展方向，对用户体验、交互操作、用户需求有一定了解。
7、对技术有良好的学习能力，态度正向积极严谨，能够承担一定压力下的工作；


职位描述：

岗位描述：
 1、负责公司手游客户端开发。
岗位要求：
 1、两年以上开发经验，熟悉或精通javascript；
 2、具备cocos2d-js开发经验优先；
 3、具备服务端开发能力如Java、NodeJS或移动端HTML5开发经验者优先。
薪资待遇：6-8.5K 项目奖金制


职位描述：

岗位职责：
1.依据UI效果完成前端开发工作,并进行浏览器兼容适配。2.负责前端产品的易用性改进及界面技术优化，提升用户体检和可用性。3.与后端、UI设计师良好协作。

任职要求：
1. 扎实的JavaScript基础，精通JavaScript原生开发。2. 熟知各主流浏览器（IE6+/Chrome/Firefox/Safari）兼容性问题及相应解决方案。3. 熟练使用Angular.js / Vue.js / Jquery / Bootstrap等框架。
4. 熟练使用一种或多种JS模板引擎.
5. 熟练使用div+css布局，快速切图。
6. 熟悉后端开发语言PHP/Java中的一种或多种有加分。7. 对用户体验、交互操作流程、及用户需求有一定了解。8. 具备良好的服务意识、责任心、较强的学习能力、优秀的团队沟通与协作能力。

工作时间：周一至周五9：00-17：00工资待遇：面议保险待遇：五险一金其他福利：各项补贴、节日福利、员工旅游、带薪年假工作地点：南通市南通市崇川区钟秀街道中新一路20号C座（峰商务楼）401-403室


职位描述：

1.??????? 计算机相关专业毕业，5年以上开发经验在线应用型站点一线研发经验。
2.??????? 有精通JavaScript、HTML5、CSS3等Web开发技术。
3.??????? 熟悉各种前端调试工具； 熟悉JS性能优化。
4.??????? 精通 Framework7 或 Vue.js等开发框架。具备一定的框架设计能力；精通前端性能调优，熟悉常见浏览器特点。
5.??????? 熟练掌握至少一种HybridApp开发框架，如 phonegap/cordova/ionic/xamarin等。
6.??????? 有Mobile Web的开发经验，能开发兼容移动版浏览器的应用，并且能实现各种交互效果。
7.??????? 至少了解一门以上后台开发语言。
8.??????? 了解或有一定的运维经验。
9.??????? 能很好的分析、总结、归纳需求，并能提供合适的技术解决方案。能独立完成以及指导其他人完成需求分析，并将需求分解为开发任务以及制定开发的项目计划书。
10.???? 良好的团队合作能力和沟通能力；热爱互联网产品，工作态度积极，对产品细节敏感。
11.???? 具备前端工程化的思维和实践经验。良好的沟通能力、自学能力、知识广度。有主导前端技术方案设计的能力和经验，能够独立承担项目开发工作。


职位描述：


精通JavaScript开发
有1年以上纯javascript开发项目经验
熟练掌握OOP编程思想
熟悉主流前端设计模式
了解javascript性能瓶颈及优化方式
了解3D图形学的基本概念
有webGL开发经验优先



职位描述：

工作职责：1、依据开发文档，完成后端服务器功能的开发与调试； 2、完成区块链sdk文档，完成web服务器与区块链的对接服务；3、开发及维护当前开发版本使用到的框架和组件；职位要求：1、本科以上学历，计算机或相关专业2、3-5年Javascript相关工作经验，精通nodejs编程3、有各类开源软件框架经验；4、精通HTML/HTML5、CSS等网页制作技术，熟悉页面架构和布局5、有区块链相关开发经验优先。
?
职位诱惑：
在这里，可以提供给你全球最领先的区块链学习机会
创业平台前景好，可以与公司一起成长
接触CEO，跟技术大牛0距离接触 目前公司估值一个亿 优质办公环境
公司待遇优厚，期权+底薪+绩效+年终奖，五险一金，每年晋升一次
日常休闲小食 咖啡饮品畅饮无限 每月团建 交通费用实报实销 每天八点后有个性化宵夜
温馨的办公环境 完整的组织架构 团结快乐的办公团队 目前公司估值一个亿！
?
团队介绍
公司拥有各项领域专家。综合技术、项目经验、超群视野，构成了公司不断前进的基石，共同取得的成果更是填补了数字产品交易市场的空白。易市场的空白。

公司网址：https://www.icreativestore.com


职位描述：

职位描述/要求：
岗位职责：
* 负责 游戏客户端开发工作；

任职要求：
* 具有1年以上开发经验
* 有Cocos2dx/ Flash游戏开发经验；
* 熟悉 JSON、XML、PROTOBUF等；
* 快速的学习能力;
* 具备强烈的责任感与良好的团队协作精神；
* 拥有计算机相关专业学士或以上学位 或 具有同等学位和经验者；

优先条件：
* 热爱游戏；
* 熟练使用TypeScript, ?JavaScript及相关工具；
* 有HTML5手机游戏开发经验；
* 有Layabox/Egret白鹭引擎经验；?
* 有3D游戏开发经验；
* 有开源社区开发经验;


职位描述：

Senior Software Engineer (JavaScript)

英语能力：可以进行全英文的技术面试

Responsibilities:
・???????? Write high-quality JavaScript code: alone or as a part of the team
・???????? Participate in Scrum activities: daily standups, retrospectives, planning, etc.
・???????? Mentor developers, improve overall quality of a code and development processes
・???????? Constantly acquire new skills in the team and apply them on a project
?
Qualifications:
・???????? Degree in a Computer Science related discipline or equivalent
・???????? JavaScript Core: perfect knowledge of the language
・???????? Solid Knowledge of computer science, best coding practices, design patterns, performance optimizations
・???????? Should strive for personal technical excellence in his/her area of expertise and continuously work towards the improvement of his/her skills.
・???????? Good written and verbal communication skills in English
?
Salary：negotiable?


职位描述：

工作职责 负责前端界面的构建，各类交互设计与实现 前端样式和脚本的模块设计及优化 配合后台开发人员完成项目  职位要求 擅长HTML,?CSS,?等前端技术，对HTML5/CSS3等技术有一定了解，熟练使用less或sass进行前端开发、了解nodejs者优先 擅长JavaScript，能熟练使用jQuery、Bootstrap以及相关插件 对css/JavaScript性能优化、解决多浏览器兼容性问题有一定的经验 对前端技术有强烈的好奇心和求知欲，善于沟通和逻辑表达，有强烈的团队意识和执行力


职位描述：

工作职责

开发PC及移动端Web应用产品；
能在保证开发效率的同时保证产品质量；

任职要求

计算机相关专业毕业，2年以上开发经验；
精通JavaScript、HTML5、CSS3等Web开发技术；
熟练掌握一种以上MVx开发框架如Angular.js、React等；
了解Grunt、Gulp等项目构建工具；
具有较强的学习能力和独立解决问题的能力；



职位描述：

岗位职责：Creator开发* 独立完成和自测游戏功能模块开发* 参与讨论游戏模块、交互设计技能要求：* 熟练掌握javascript(原生或typescript)开发，会nodejs加分* 有1年以上的cocos js或cocos creator开发经验,或者 2年以上的网页前端开发经验的优先


职位描述：

岗位职责
・?在现有的自动化交易平台上开发交易工具，交易模块，以及图形化用户界面
・?使用现有平台作为起点，帮助客户定制交易模块，监控工具及图形化工具
・?与客户或合作伙伴进行需求讨论，分析客户技术需求，协调内部和客户之间对需求的理解一致，并能够设计和实施解决方案
?
职位要求
・??熟练运用JavaScript语言与HTML5、CSS3等技术
・?了解主流的JS库和开发框架，如React Redux等，并深入理解其设计原理，熟悉模块化、前端编译和构建工具
・?熟悉一种或多种后端服务器语言，有开发过服务器应用经验
・?熟悉Linux的使用与开发流程
・?熟悉?Web 安全相关知识，并能使用相关技术防范安全漏洞
・?熟悉C++或Java，了解Python


职位描述：


职位描述：
主要负责电子商务管理前端开发工作和公司内部业务系前端界面设计、开发、测试工作；
职位要求：
1.计算机相关专业，2年以上相关经验；
2.精通JavaScript、HTML、CSS、DOM等前台相关技术，理解W3C标准；
3.对JS、CSS在不同浏览器的区另有深入了解，对HTML5有一定了解；
4.了解HTTP,精通Rest、JSON的使用，测试；
5.有2年以上Javascript项目开发经验，至少熟悉JQuery、react、ExtJS库并且能够熟练使用；
6.熟悉ExtJS?6以上版本，对ExtJS组件开发有一定经验。




职位描述：

岗位要求：
1、一年以上前端领域开发经验，一年以上移动端WEB前端领域开发经验；
2、熟练掌握移动端各种环境下的WEB标准，对移动端响应式界面有自己的见解和看法；
3、熟练掌握Javascript原生模式开发，掌握?Javascript Prototype?基于原型链面向对象开发原理；
4、掌握一种?Javascript MVVM?框架，AngularJS?为佳，了解其中原理（如?数据双向绑定）；
5、?熟悉了解?PHP/Python/Java/Node.JS?中一种后端语言；
6、熟悉?Sass/Less?等样式中间语言，TypeScript等Javascript中间语言者为佳；
7、在用户交互体验上有自己独特的见解。



职位描述：

岗位职责：1. 与浏览器内核工程师一起完成产品需求中的web前端开发与维护。2. 参与前端构架建设、技术决策以及前端开发模式和规范。3. 对团队开发人员进行代码质量审核、技术指导和监督。4. 持续优化前端系统的体验和性能，给用户完美体验。5. 研究前端前沿技术和创新思路，让合适的技术应用到产品中去。岗位要求：1. 本科以上学历，三年以上前端领域开发经验；2. 精通javascript语言，熟练使用Jquery、AngularJS、NodeJS等；3. 熟悉W3C标准和规范，有HTML5/CSS3具体实践经验；4. 有较强的JS原生开发能力，有Python经验者优先；5. 责任心强, 善于学习,乐于探索，具有团队协作和分享精神；6. 了解Webkit内核性能优化相关知识优先。


职位描述：

岗位职责：
1、参与基于HTML5/JavaScript/CSS3等的项目开发
2、参与项目需求、设计，包括技术研究，可行性分析
3、负责代码编写和单元测试，提供高质量、兼容性良好的代码
4、负责前端项目维护和更新
?
任职要求：
1、掌握良好的前端技能，包括XHTML/XML/CSS/Javascript
2、精通javascript，熟悉各种流行的开发框架、库
3、精通javascript交互设计和模块化设计
4、熟悉HTML5以及响应时布局开发；
5、了解WEB标准化、性能优化方法，了解可用性、可访问性、安全性和跨浏览器；
6、自我管理能力强良好，崇尚团队合作，快速的学习能力，乐于分享与沟通；
7、注重团队合作，有良好的语言表达能力及沟通能力，工作认真负责,能承受一定的工作压力。
8、有Web后端脚本的语言（如Java/NodeJS/PHP/C#/C++/Python）开发经验者优先；


职位描述：

任职资格:
1、计算机及相关专业，本科及以上学历；
2、1-3年JavaScript开发经验；
3、精通JavaScript语言，至少会一种框架（JQuery，Backbone、Angular、React、Vue），掌握其原理，能独立开发常用组件；
4、优秀的代码编写能力。思路清晰、分层明确，良好的数据结构以及API设计能力，代码可读性强、复用性高。
5、熟悉Web性能优化、浏览器内核、浏览器渲染引擎、网络安全等相关知识
6、学习能力强，有较好的沟通能力，能迅速融入团队；
7、较强的逻辑思维能力，具有较强产品意识者优先；


职位描述：

岗位职责：1、充分理解产品需求，与后端工程师等共同制定项目实现方案； 2、将UI设计还原为html、css，协助后端工程师维护模板； 3、Javascript程序开发，实现功能及交互设计； 4、优化前端代码，并整理出可复用的程序模块；5、紧跟技术潮流，不断引入新技术推动技术团队发展。
任职资格：1、1年以上前端开发工作经验，有后端开发经验更佳； 2、扎实的css基础，页面还原追求完美并对页面重构有深度思考； 3、扎实的javascript基础，大量Ajax开发经验，能够迅速给出前端功能实现方案，具备迅速解决问题能力（与第2项可有部分侧重）； 4、熟悉移动端web app开发，有html5应用开发经验优先； 5、思路清晰，能够与业务、产品、技术人员良好沟通； 6、认真的工作态度，抗压能力好，强烈的责任感。
你将加入这样团队：
?崇尚自由、平等、冒险，提倡简单、透明和分享?对新事物充满好奇，对技术充满热情?热爱生活，试图改变世界：）


职位描述：

职位要求：1、大专或以上学历；2、1年以上web前端开发工作经验；3、精通JavaScript,Node.js,HTML/XHTML、CSS、JavaScript、AJAX、JSON、XML、html5等技术；4、精通JavaScript程序模块开发，通用类库、框架编写,至少精通一个MVC框架(如：React,Vue.js,AngularJS)；5、本着以用户为核心的设计理念，对页面进行优化，使用户操作更趋于人性化；6、精通Jquery框架，HTTP协议，熟悉对象化Javascript编程；7、熟悉CSS各种样式属性；8、具有良好的读英语能力，有良好的OOP思想，有良好的编码习惯；9、工作踏实认真、仔细、责任心强，具备良好的学习能力、自我管理能力、热情、敬业；10、有Java、.Net、asp.net开发经验者优先。岗位职责：1、负责系统前后端的JS开发工作；2、与UI设计、前端制作及后台开发人员协作，高效优质完成产品界面和功能的实现；3、持续优化web前端呈现，提升用户体验。
其它要求：1 对创业型公司有高度认可感；2 对软件技术有高度的兴趣和研究探索精神；乐于学习新技术，新事物;3 逻辑思维能力强，具有较强的责任心和上进心；


职位描述：

岗位职责：
1、负责Web产品的前端表现层与后端交互的设计和开发；
2、负责Web应用的业务逻辑代码编写，保证页面浏览的兼容性和流畅浏览；
3、负责Javascript程序模块的开发，通用类库和框架的编写；
4、与后端工程师配合，完成后端数据的展示与更新；
5、与团队配合，按计划交付高质量的代码。


任职要求：
1、有2年以上JavaScript开发经验，精通JavaScript设计模式，精通DOM编程；
2、熟悉JavaScript面向对象的开发方式，熟练操作Jquery，Vue等框架；
3、熟悉ES6语法，熟悉HTTP协议，熟练DOM、Ajax、JSON等；
4、熟悉H5开发，小游戏开发，cocos creator开发者优先；
5、热爱编程、有良好的编程习惯、追求代码质量、有清晰严谨的逻辑思维；
6、能独立完成工作，能承受工作压力，富有团队精神、责任感，有良好的沟通协作能力、学习能力


职位描述：

岗位职责：
1、参与公司html5项目的前后端开发。
2、根据业务要求，提供技术解决方案并执行。
任职要求：
1、计算机及相关专业背景，本科以上学历。
2、有一年以上开发经验，有独立完成功能开发的能力。
3、精通Javascript。
4、能熟练使用Linux。
5、有较强的算法设计、理解和实现能力。
6、积极主动，能承受一定压力，有自学能力和独立解决问题的能力。
?
有以下经验/能力者优先：
1、熟悉任何一种html5游戏引擎。
2、有Web游戏的开发经验。
3、有完整的使用node.js进行后端开发的经验。


职位描述：

岗位职责：
1.开发CloudCC平台的标准功能。2.对整个生态功能架构进行研究分析优化

任职要求：
1、两年以上Java开发经验，Java基础扎实；
2、熟悉HTML、CSS、JavaScript、Ajax、JQuery、ExtJS、JSP等相关前端技术，并有实际项目开发经验；
3、精通Java EE相关技术，熟悉SSH、MyBatis等主流的开发框架；
4、熟悉Oracle、MySql等数据库，熟练编写数据库脚本文件，有数据库性能优化经验者优先；
5、具有良好的沟通能力、团队合作精神和学习能力，工作积极主动、服从安排，严谨的编码风格，有较强的架构能力及优秀的逻辑思维能力，具有丰富的项目开发经验，能独立分析问题及解决。


职位描述：

AVA开发，精通J2EE技术，精通各类Java开发框架及技术：struts2、spring、hibernate、ibatis等 ?  ? ? 2、熟练掌握Oracle数据库，会写常用sql，具备数据库开发的能力，熟练掌握存储过程/函数开发。 ? ? 3、熟悉常见的应用服务器weblogic、tomcat，熟悉linux下常用命令，会写shell脚本。 ? ? 4、有3年以上开发经验，有电信行业相关经验的优先。 ? ?


职位描述：

?

??1、1年及以上?JAVA项目开发经验，熟练掌握Java语言。或者是一年以上数据库开发经验，二选一的技能


职位描述：

?? 职位描述：??? 1.与客户沟通,分析客户的数据整合，数据处理的需求,完成 ETL 定制化开发的方案设计工作；??? 2.根据确定的 ETL 方案，基于 Kettle 使用 Java 开发定制化的 ETL 功能模块；??? 3.上线部署 ETL 平台和各功能模块，数据建模， 完成项目实施工作；??? 4.检测客户的 ETL 平台的运行情况，分析日志，汇总问题，不断完善ETL 功能模块。??? 岗位要求：??? 1. 熟悉一个或多个主流数据库，如 Mysql、 Oracle、SQLServer、GreenPlum； ??? 2. 熟悉 Hadoop/Hive/Kafka/Spark 等大数据技术和框架??? 3. 熟悉 Kettle 代码，能独立进行开发基于Kettle 的开发工作；??? 4. 乐于深入学习数据整合、数据分析等领域的相关知识。??? 5. 有较强的客户沟通能力；??? 6. 能出差；??? 7. 有较强的学习能力，能在短时间内掌握新知识，新技能。??? 8. 吃苦耐劳，有目标感，有责任心。??? 工作经验：三年以上??? 工资：15000 ～ 20000??? 待遇：五险一金，法定假日，带薪年假??? 工作地点：深圳/上海公司简介：北京傲飞商智软件有限公司成立于 2012 年。公司的主要业务是为客户提供数据采集、数据处理、数据整合、数据治理方面的软件产品和相关的技术服务。??? 



职位描述：

岗位职责:
1、负责移动客户端、服务器开发工作；?2、参与功能需求说明书和系统概要设计，并负责完成核心代码；?3、根据开发规范与流程独立完成核心模块的设计和编码相关文档；?4、完成项目的选型和设计，保障服务端的高可用和稳定运行。
任职资格:
1、计算机软件等相关专业本科或以上学历；2、有三年以上Java开发项目经验，深入掌握Java、HTML、CSS、Javascript开发技能，有良好的编程习惯；3、具备较强的沟通和需求理解能力；4、具备较强的需求分析、系统设计能力，有良好的文档编写习惯；5、至少熟练掌握一种数据库（MySQL、Oracle、SQL Server），有数据库设计、开发、调优能力，；6、精通Spring、SpringMVC、MyBatis、JQuery、Bootstrap等常见技术框架；7、熟练掌握Maven、Eclipse、Git等工具；8、具备良好的学习能力和独立解决问题的能力，能承受高负荷工作压力；9、熟悉敏捷开发流程，有开发团队管理经验者优先。


职位描述：

岗位职责：
? ? ?1、根据项目要求完成模块详细设计和编程实现；
? ? ?2、负责相关服务模块开发及性能改进，在性能和稳定性上达到需求；
? ? ?3、负责系统框架和核心代码开发；
? ? ?4、按照设计要求及源代码编写规范编写程序代码，并编写相关技术文档，对其质量、性能负责；
? ? ?5、完成其他工作相关的临时性工作。
? 任职要求：
? ? ?1) 5年以上Java开发经验，对相关技术领域的开源产品有深入的理解；
? ? ?2）有J2EE应用开发经验，熟悉Spring、Hibernate,springmvc,mybatis等框架下开发的经验；
? ? ?3) 熟悉关系型数据库，熟悉MySQL数据库开发与优化； ?
? ? ?4) 具有良好的系统分析、架构设计能力，熟悉主流技术架构体系，熟悉SOA，敏捷开发等理念。
? ? ?5) 熟悉并会应用Rocketmq、Kafka、Zookeeper、Zeromq等流行的分布式系统及其架构；
? ? ?6) 熟悉REST架构dubbox和HTTP协议，以及Nginx等，具备高访问量web开发工作经验；
? ? ?7) 对于分布式缓存以及nosql有一定了解，熟练使用redis、MangoDB等服务，有基于NoSQL的数据架构设计
? ? ?8）能够快速学习新技术，具备反思，自我学习的能力，与团队协作共创。


职位描述：

岗位职责:
1、设计和参与构架设计；?
2、通过对业务的理解?，对现有产品和系统进行改进和优化；
3、从用户和技术出发，实现面向未来的系统规划、设计和落地；?
4、技术预研和技术难点攻关，保障系统可用性、稳定性、和可扩展性。
任职资格:
1、本科及以上学历，计算机、软件及相关专业，有扎实的Java基础(熟悉io、多线程、集合等基础框架，熟悉分布式、缓存、消息、搜索等机制）；
2、熟悉JAVAEE规范，熟悉常用的设计模式；
3、深刻理解企业应用设计模式，有大型分布式，高并发，高负载，高可用性系统设计开发经验；
4、对复杂的服务端系统有构架、经验优化经验；
5、对前端(HTML/CSS+Javascript)熟悉并有作品加分；
6、关注新技术（NodeJS、GO、Scala），并有实际开发项目优先。


职位描述：

部门介绍： ??美团点评大交通事业部致力于解决用户异地出行的问题，现已上线机票、火车票、船票、汽车票业务，借助美团和大众点美团旅行三个平台的流量，上线一年多来，发展非常迅速，未来发展空间非常值得期待。交通业务是互联网行业少有的兼具技术和业务复杂度的业务，非常期热爱技术、年轻有活力的同学加入。 ???? ? ?职位要求： ??1. 3年以上互联网相关Java研发经验，熟悉jvm内存模型和gc机制； ??2. 能熟练使用常用的开发框架：Spring、Mybatis； ??3. 熟悉数据库原理，熟悉MySQL的使用并有一定的SQL调优经验；4. 熟悉常用的缓存系统并了解其工作机制：Redis、Memcache等；5. 熟悉常用的消息队列并了解其工作机制：Kafka、RabbitMQ等； ??6. 熟悉常用的互联网基础软件：Nginx、Jetty、Zookeeper等； ??7. 热爱技术工作，有较强的自驱力；


职位描述：

岗位描述:
1. 独立完成中大型项目的系统分析、设计，并能够完成核心代码的编写，确保技术方案能够按计划要求，高质量的完成；?2. 具有一定的技术架构思维，确保设计的技术方案、开发的代码有较高性能、质量保障、扩展性，前瞻性。；?3. 对技术有较强的钻研及学习精神，能够深入了解开源技术、现有系统技术等相关技术原理，出现问题时能够通过较强的技术手段较好的解决问题。
岗位要求:
1. JAVA基础扎实，理解io、多线程、集合等基础框架，对JVM原理有一定的了解；?2. 3年及以上使用JAVA开发的经验，对于用过的开源框架，能了解到它的原理和机制；对Spring,ibatis,struts等开源框架熟悉；?3. 熟悉分布式系统的设计和应用，熟悉分布式、缓存、消息等机制；能对分布式常用技术进行合理应用，解决问题；?4. 掌握多线程及高性能的设计与编码及性能调优；有高并发应用开发经验优先；?4. 掌握Linux 操作系统和大型数据库（Oracle、MySql）；对sql优化有丰富的经验；?5. 学习能力强，适应能力好；具备耐心/细心的品质；?6. 我们希望你对互联网或J2EE应用开发的最新潮流有关注，喜欢去看及尝试最新的技术，追求编写优雅的代码，从技术趋势和思路上能影响技术团队

